Policial atirando contra o suspeito. Durante uma perseguição em alta velocidade. Parece até um filme de ação. Mas essas imagens foram gravadas pela câmera. Acoplada ao uniforme de um policial. A perseguição teve início quando o agente que esta. Atrás do volante viu os dois suspeitos de um tiroteio. Tentando fugir nessa SUV preta. Os suspeitos dirigem em alta velocidade. Até mesmo na contramão. A viatura se aproxima do carro em fuga. Os bandidos abrem fogo contra o policial. Que alerta os colegas pelo rádio sobre o perigo. O agente então com a mão esquerda coloca a arma pra fora da. Janela e dispara várias vezes através do para-brisa da viatura. [Verso 1: Dum-Dum]. Não é fictícia, a cena é real. Isso aqui é uma guerra, fuzil, funeral. Muito sangue inocente escorre, é fato. Quem tá na contenção, descarrega nos rato. Nada se compara a faixa de Gaza. Longe dos livros, o diabo atenta os parça. É sem colete, na ação terrorista. Sinal da cruz e os moleque vai pra pista. Os bico em danger, os Talibã no apetite. Caixão lacrado, a cena é triste. Fuga de cinema no roubo a banco. Sequestro, assalto, todo dia nasce um monstro. Pra sobreviver, bota panico nos rico. Sem negociação, rajada de tiro. Sem dó, porque ninguém tem dó da favela. Isso aqui é uma guerra. . [Refrão: Dum-Dum e Cahegi]. Sem acessar os nervos, a violência é certa. Pow pow pow pow, isso aqui é uma guerra. Sem comida no prato, a revolta é certa. Pow pow pow pow, isso aqui é uma guerra. Enquanto os meus irmão tiver morrendo em celas. Pow pow pow pow, isso aqui é uma guerra. Enquanto houver descaso do governo com a favela. Pow pow pow pow, isso aqui é uma guerra. You might also like[Verso 2: Dum-Dum e (Cahegi)]. A cena é macabra, burguesia em perigo. (Alô, Bataclan sequestramo seu filho!. Aqui é outro brasileiro sem oportunidade. Não chora filho da puta, corre e vem fazer o resgate). Os terrorista é pânico, aqui não tem paz. Corpo decaptado pra nós tanto faz. Violaram meu direito, massacre social. Agora segura a revolta dos marginal. Panela vazia, enche o coração de ódio. É terror nas avenida, mais um episodio. Sangrento, transmitido ao vivo. Todos somos alvos na mira do tiro. Meus pêsames, as ruas são sangrentas. Vai ficar pior, cruel, violenta. Sem dó, porque ninguém tem dó da favela. Isso aqui é uma guerra. . [Refrão: Dum-Dum e Cahegi]. Sem acessar os nervos, a violência é certa. Pow pow pow pow, isso aqui é uma guerra. Sem comida no prato, a revolta é certa. Pow pow pow pow, isso aqui é uma guerra. Enquanto os meus irmão tiver morrendo em celas. Pow pow pow pow, isso aqui é uma guerra. Enquanto houver descaso do governo com a favela. Pow pow pow pow, isso aqui é uma guerra. [Verso 3: Viela 17]. Um pobre na pista sustenta a mira nas costa. Meu povo sofre pagando um preço alto ao sangue que jorra. O estado em silêncio, capitão repassa a ordem. A cada preto estraçalhado é festa, Champagne, viva o choque. O som do JT canta, pivete se dissolve. Muro fechou no doze, a mãe no baque forte. A lágrima no enterro, um grito, um sonho que morre. Os cria liga a tropa e mete marcha, moleque se envolve. A giria com pouco terror, sistema louco em pane. A falha impera no morro, a vida com gosto de sangue. O crime não é creme, o parça retorna com a Glock. Ceilândia no clima tenso, São Paulo em estado de choque. A burguesia bota a cara, racista é moda. Falta de empatia gera ódio, tumulto e revolta. Mas escolhi o meu lado e morro honrando a favela. É isso, isso aqui é uma guerra. . [Refrão: Dum-Dum e Cahegi]. Sem acessar os nervos, a violência é certa. Pow pow pow pow, isso aqui é uma guerra. Sem comida no prato, a revolta é certa. Pow pow pow pow, isso aqui é uma guerra. Enquanto os meus irmão tiver morrendo em celas. Pow pow pow pow, isso aqui é uma guerra. Enquanto houver descaso do governo com a favela. Pow pow pow pow, isso aqui é uma guerra. . [Saída: Reportagem]. Parou, parou, parou. Vai pro chão, vai pro chão, vái pro chão. Solta o cigarro, solta o cigarro!. Solta ele!Embed