. [Intro: Belchior]. Presentemente eu posso me considerar um sujeito de sorte. Porque apesar de muito moço, me sinto são e salvo e forte. E tenho comigo pensado: Deus é brasileiro e anda do meu lado. E assim já não posso sofrer no ano passado. . [Refrão: Belchior]. Tenho sangrado demais, tenho chorado pra cachorro. Ano passado eu morri, mas esse ano eu não morro. Tenho sangrado demais, tenho chorado pra cachorro. Ano passado eu morri, mas esse ano eu não morro. Ano passado eu morri, mas esse ano eu não morro. Ano passado eu morri, mas esse ano eu não morro. [Verso 1: Emicida]. Eu sonho mais alto que drones. Combustível do meu tipo? A fome. Pra arregaçar como um ciclone (Entendeu?). Pra que amanhã não seja só um ontem com um novo nome. O abutre ronda, ansioso pela queda (Sem sorte). Findo mágoa, mano, sou mais que essa merda (Bem mais). Corpo, mente, alma, um tipo Ayurveda. Estilo água, eu corro no meio das pedra. Na trama, tudo os drama turvo, eu sou um dramaturgo. Conclama a se afastar da lama, enquanto inflama o mundo. Sem melodrama, busco grana, isso é hosana em curso. Capulanas, catanas, buscar nirvana é o recurso. É um mundo cão pra nóiz, perder não é opção, certo?. De onde o vento faz a curva, brota o papo reto. Num deixo quieto, não tem como deixar quieto. A meta é deixar sem chão, quem riu de nós sem teto (Vai). . [Refrão: Majur, Emicida & Belchior]. Tenho sangrado demais (Aham). Tenho chorado pra cachorro (Eu preciso cuidar de mim). Ano passado eu morri (Ei). Mas esse ano eu não morro (Esse ano eu não morro). Tenho sangrado demais (Demais). Tenho chorado pra cachorro (Aham). Ano passado eu morri. Mas esse ano eu não morro (Belchior tinha razão). Ano passado eu morri, mas esse ano eu não morro (Ei, yeah). You might also like[Verso 2: Emicida]. Figurinha premiada, brilho no escuro. Desde a quebrada avulso. De gorro, alto do morro e os camarada tudo. De peça no forro e os piores impulsos. Só eu e Deus sabe o que é num ter nada, ser expulso. Ponho linhas no mundo, mas já quis pôr no pulso. Sem o torro, nossa vida não vale a de um cachorro, triste. "Hoje Cedo" não era um hit, era um pedido de socorro. Mano, rancor é igual um tumor, envenena a raiz. Onde a plateia só deseja ser feliz (Ser feliz). Com uma presença aérea. Onde a última tendência é depressão com aparência de férias. Vovó diz: Odiar o diabo é mó boi (Mó boi). Difícil é viver no inferno, e vem à tona. Que o memo império canalha que não te leva a sério. Interfere pra te levar à lona (Revide). . [Refrão: Majur, Emicida, Majur & Pabllo Vittar & Belchior]. Tenho sangrado demais (Aham). Tenho chorado pra cachorro (Aham, yeah, yeah). Ano passado eu morri, mas esse ano eu não morro (Ah, ah, ah). Tenho sangrado demais (Demais). Tenho chorado pra cachorro (Tão precisando de mim). Ano passado eu morri, mas esse ano eu não morro. Ano passado eu morri, mas esse ano eu não morro. [Ponte: Pabllo Vittar, Emicida & Majur]. Permita que eu fale, não as minhas cicatrizes. Elas são coadjuvantes. Não, melhor, figurantes que nem devia tá aqui. Permita que eu fale, não as minhas cicatrizes. Tanta dor rouba nossa voz, sabe o que resta de nós?. Alvos passeando por aí. Permita que eu fale, não as minhas cicatrizes. Se isso é sobre vivência, me resumir à sobrevivência. É roubar o pouco de bom que eu vivi. Por fim, permita que eu fale, não as minhas cicatrizes. Achar que essas mazelas me definem é o pior dos crimes. É dar o troféu pro nosso algoz e fazer nóiz sumir. . [Refrão: Pabllo Vittar, Emicida & Majur & Pabllo Vittar]. Tenho sangrado demais (Falei). Tenho chorado pra cachorro (É o meu sol que invade a cela). Ano passado eu morri (Ei). Mas esse ano eu não morro. Tenho sangrado demais (Demais). Tenho chorado pra cachorro (Mais importante que nunca). Ano passado eu morri (Mas aí?). Mas esse ano eu não morro. Tenho sangrado demais, tenho chorado pra cachorro. (Tenho chorado demais, a rua é nóiz). Ano passado eu morri, mas esse ano eu não morro. Tenho sangrado demais, tenho chorado pra cachorro. Ano passado eu morri, mas esse ano eu não morro. . [Saída: Emicida, Pabllo Vittar & Majur]. (Laboratório Fantasma). Aí, maloqueiro! Aí, maloqueira!. Levanta essa cabeça (Vem). Enxuga essas lágrimas, certo? (É você memo). Respira fundo e volta a correr (Vai). 'Cê vai sair dessa prisão (Aham). 'Cê vai atrás desse diploma com a fúria da beleza do sol, entendeu? (É isso). Faz isso por nós, faz essa por nós (Vai). Te vejo no pódio. Ano passado eu morri, mas esse ano eu não morro9Embed