. Calava il sole, tornavo, forse stavo meglio perché non contavo 'sti spicci. Sulla scena si, come un tornado, con mille collabo, fra, Gosha Rubchinskiy. Il tempo non ti dà lezioni, più guadagni money, più ottieni nemici. Fedele come la bandiera di Tommy e la Comme con i cuoricini. Suono tipo un palazzo di Palace. Come per un pazzo lo Xanax. Estero, mazzo di grana. Esploro, Vasco da Gama. Hit come Vasco, Albachiara. Bueno, Bueno come Gosha. La moda da Mosca, tipo Piazza Rossa. Come spiazza Popstar. L'ansia nella borsa, non ti lascia sosta. Noi siamo la razza nascosta. Dinastia di casta superiore. Al top, tu rimani mediocre. Ho costruito un impero, eh. Si, come Jay Z e Beyoncè. Chiamami Descemer Bueno, eh. Gavetta da Gosha Rubchinskiy. Vizi e piaceri fittizi. Ma ciò che dico: Ipse Dixit. Partiti dal nulla come Gosha Rubchinskiy. Come Gosha Rubchinskiy. Sto al rap come ai capi Gosha. Duro fuori, dolce dentro, Caipiroska. Tu scompari dopo un giorno, Mariposa. Guarda che cosa nascondo, Matrioska. [Ritornello: Bueno & Villy Flare]. . Come Gosha Rubchinskiy. (Penso di essere Gosha). Come Gosha Rubchinskiy. (Baby, puoi chiamarmi Gosha). Come Gosha Rubchinskiy. (Penso di essere Gosha). Come Gosha Rubchinskiy. (Metto solamente Gosha). . [Strofa 2: Villy Flare]. . Adidas Gosha Rubchinskiy (damn). Tre strisce più Gosha Rubchinskiy (woh). Vogliono pestarmi le Raf (damn). Berretta Supreme mi ripara (woh). Le piace come porto Palace (damn). Non l'ho mai portata da Zara (no). C'è chimica è chiaro, si chiara (uh). La luna mi parla di grana (uh). Ok, Villain (mmh). Mi vogliono a tocchi. Camo rosa, braghe RockIt. Penso di essere Asap Rocky. Conto soldi, conto soldi. Conta solo chi è con me, sì. Sto skillando come Neymar. Sto vincendo come Messi. Comme des Garçons, come a Paris. Lei vuole una Louis V. Amo un mio bro, amo il dinero. Tempo sprecato, scorre la clessidra. Io parlo del vero, davvero. Sti scemi non sanno girarsi da soli. Gli serve una mano. Ma non gliela diamo. Chi c'era quando soffrivamo? (fanculo). Schiaccio sulla scena con le Jordan 1 (ehy). Corro per il cash, le suole le consumo. Me la son cavata sempre bene (damn). Quando stavo male non c'era nessuno (no). Mamma spera sempre che sarò qualcuno. Questa roba più l'ascolti più ti brucia il culo. Ho un North Face che frà mi vedi pure quando è buio. Dall'alto sì, perchè io vengo dal futuro. You might also like[Ritornello: Bueno & Villy Flare]. . Come Gosha Rubchinskiy. (Penso di essere Gosha). Come Gosha Rubchinskiy. (Baby, puoi chiamarmi Gosha). Come Gosha Rubchinskiy. (Penso di essere Gosha). Come Gosha Rubchinskiy. (Metto solamente Gosha)Embed