Quiero un BM, quiero el respeto de todo lo nene. Como un dios que se me venere, marcando historia como Cambaccere. Que me vean en la tele, no se desvele, que mi nivel se eleve. Que e' lo que quiere, es imposible que tu bitch no se me cebe. Si tiro el flow los dejo en shock. Comiendo escena como un marroc. Suena la alarma las 12 o' clock. Flexeando hard, puro trap rock. Haters putean, i don't give a fo. Volando en la base como un ufo. Yo: Pan Rayao, proyecto bufón. Le hablan de presas al real tiburón. De primera a quinta directo. Asi lo hacemos es causa y efecto. Esto es cualquiera si sobran ineptos. Todos esos rappers salen con defectos. Se hacen los cultos y son como Cletus. Lleno de loros, yo sigo recto. Si tengo trapping al arquitecto. Andando flexing, todo perfecto. [Estribillo: Young Mirko]. No vengas a hablar de shit si acá tiramos toda la real. Quieren hablar de oro pero no llegan ni a ser steel. Si nos subimos al toro y somos mas caros que un misil. Miran del moro se escuchan lloros, nosotros contamos de a mil. No vengas a hablar de shit si acá tiramos toda la real. Quieren hablar de oro pero no llegan ni a ser steel. Si nos subimos al toro y somos mas caros que un misil. Miran del moro se escuchan lloros, nosotros contamos de a mil. . [Refrán: Nosaint]. Hey, hey, entrando el beat. Flow recargado listo para drip. Alejate de mi no seas un creep. Deja de ver mis zapatos ya se que tan neat. Hey, hey, entrando el beat. Flow recargado listo para drip. Alejate e mi no seas un creep. Deja de ver mis zapatos ya se que tan neat. . [Verso 2: Nosaint]. Hey, hey, llego el masturbado. El rey del cringe y de estos tarados. Soy Pablo Escobar, conozco a los capos. Soy diferente no como estos vatos. Con estilo propio, no soy un zapallo. Los manipulo son todos mis coballos. Me dicen ''Young Mirko: El Comegato''. También soy fachero, vos un bagallo. Yo no cambié, me mantuve igual. Siempre directo, siempre real. Si no me crees me la podes chupar. Y al que me jode lo mando a matar. You might also like[Refrán: Nosaint]. Hey hey entrando el beat. Flow recargado listo para drip. Alejate e mi no seas un creep. Deja de ver mis zapatos ya se que tan neat. Hey hey entrando el beat. Flow recargado listo para drip. Alejate e mi no seas un creep. Deja de ver mis zapatos ya se que tan neat. . [Verso 3: Kuzz]. Si toy' tan forrao' será porque no soy un gil. Loco no me importa quiero todas para mí. Falta la apariencia y la fuerza de un jaguar. Pa' siquiera acercarse a la facha de papá. Me muevo por las europas siete digitos pa' mi. Vos sos un patty envidioso yo colita de cuadril. Vos sos el mago sin dientes y yo el príncipe aladdín. Cuando Kuzz agarra el micro prende fuego quema al beat. Ay, ay, ay, wait. Ay, ay. ay, wait. Ay, ay, find me in the bushes i'll be waiting like a snake ayy. Im'ma make a threesome with your mother and your g f. If you cannot find me ask the nasa where i am. I might be driving a spaceship fucking bitches outta earth. K-u-z-z. K-u-z-z. (Autismo gang flota sin gravedad)Embed