口から吐いた煙の数だけ醜い自分を忘れてしまえた. . 夜が今日もこの部屋を喰らい尽くしてしまうから、幸福な夢の世界に逃げ込むのさ. 真っ白の「ひとがた」が僕に光を与えた. もう二度と手放せないな この痛みは. . 「君を殺してしまった今日」でさえも 「明日と変わらない今日」で. 僕は今知ってしまった どうして僕が誰も愛せないでいたのか. 桃色の亡霊が這いずっている部屋 幻聴は鼓膜を打った. 死ぬまで解けない呪いに浸かりきった僕はもう救えないな. 暗い四畳半の隅で同じ過ちを犯し続けている. 煙を吸って見る夢の中では 明日の不安さえもなくなった. . いつか僕はこの部屋で孤独を抱いて消えるから、せめて今だけ未来を忘れたいのさ. 真っ白の「ひとがた」が僕に与えた光を もう二度と手放さない 終わりの時まで. . 「君を殺してしまった今日」でさえも 肉体の糧になって. たった今知ってしまった どうして僕の眼球は濁っているのか. 桃色の亡霊が這いずっている部屋 全身が海になっていく. 死ぬまで解けない呪いが凡庸な僕に救いを与えるんだ. . 水銀で満ちた浴槽、浸かってしまった僕の軽忽さを. そう、誰も彼もが笑っている. 抜け出せないんだ ずっと. この人生はもうお終いにしよう. 僕が僕を許してしまう前にさ. . 巨大な不安が黒いカーテンのように目の前を遮っている. どこかで狂ってしまった僕の生は、あまりに稚拙な悲劇だ. 今頃天井で笑っているだろう この人形の終幕を. 死ぬまで解けない呪いを、ここで今終わらせてしまおうかYou might also likeEmbed