Der mange jeg vil sige tak til men har ikke fans nok. Jeg' for barnlig til at bli' mandet op, jeg' white trash i tank top. Jeg så søvnig jeg burde hænge min krop i en gabestok. Og bli'r bannet fra MySpace snart for ikk' at være gangster nok. Tjald er slik, coke er sjovt og sprut er vand for os. Jeg er vant til at slås, for jeg er grim som fuck. Føler mig stiv, jeg tror jeg har glemt at blande op. Så det nok bedst at jeg hopper over hver andet shot. Jeg har en talegave behøver ikk' bande længere. Jeg behøver ingen ringe på min ringe finger. Så damn kvinder i behøver ikk' at ringe længere. Fuck jeres forhindringer i gi'r mig kun grimme minder. Så min selvtillid den får et knæk som saltstænger. Jeg' svær at komme ind på, men jeg har taget tjald til mig. Og alle vil mig ondt, mine tanker de triller rundt. Og jeg ville gi' en blunt for et stille sekund, yo. Så var der ellers noget, inden den sidste tid er gået. Inden den sidste gæst er steget af toget, ked og misforstået. Jeg vil gerne blive til noget, så perfekt er jeg. Men jeg læsper lidt for meget til at blive den næste star. Har lyst til at grave mig ned så ingen kan finde mig længere. Hvor ingen kvinde bestemmer, ingen ka' binde mine hænder. Fo, det blik hun sender gi'r mig lyst til at hænge mine venner. Så fri mig fra de lænker, jeg vil skide på hvor jeg ender. [Omkvæd: Pede B]. Det går et skridt frem og et tilbage. Det ikk en dans, det mit liv og det kan pisse mig af. Der mange der har det langt værre, jeg skal ikke klage. Jeg prøver bare forklare hvorfor jeg ikk' er flink idag. Et skridt frem og et tilbage. Det ikk en dans, det mit liv og det kan pisse mig af (jeg sagde). Mange har det langt værre, jeg skal ikke klage. Jeg prøver bare forklare hvorfor jeg ikk' er flink idag - jeg sagde. . [Vers 2: Pede B]. Lad mig prøve at fortælle dig noget på den letteste måde. Du skal ikk' forvente noget for det ender I gråd – jeg mener. Løb mens du stadig kan og kom væk fra mig. Frustrationer slanger sig i min krop som stikflammer. Lokker de ho's ja jeg elsker kvinder. Det starter godt, men tiden tikker indtil glæden forsvinder - jeg mener. Lykken starter kæmpe stor men den krymper. Og reflekterer forholdet til den kvinde der fødte mig. Det derfor jeg du skal flygte mens du kan pus. Jeg bad news – lad være at gå ind I det splintrende glashus. Hver gang der sker noget slemt for mig, lukker jeg det væk. Så jeg. Senere kan lade det gå ud over dem som der tæt på mig. En jammerlig plan, kan ikk' være sammen med en dame. Siden jeg cuttede ned på drukken blev jeg arbejdsnarkoman. I gang hele dagen, for en afhængighed overtog den anden. Så jeg er ligeså udbrændt for fanden. Så stress er det drug som jeg stresser hvis jeg ikk' får. Jeg tilstår det virker fucked up under de vilkår. Så jeg stresser af med at gå tilbage til drukken. Men tolerancen er faldet så jeg bliver smadret i knoppen. Det er som jeg lader et våben og bare pløkker min pande. Så elskede skat please bare løb mens du kan. For jeg starter et eller andet og jeg ta'r dig med i faldet. Glem vi var andet end bollevenner for far er forbandet. You might also like[Omkvæd: Pede B]. Et skridt frem og et tilbage. Det ikk en dans, det mit liv og det kan pisse mig af. Der mange der har det langt værre, jeg skal ikke klage. Jeg prøver bare forklare hvorfor jeg ikk er flink idag. Et skridt frem og et tilbage. Det ikk en dans, det mit liv og det kan pisse mig af (jeg sagde). Mange har det langt værre, jeg skal ikke klage. Jeg prøver bare forklare hvorfor jeg ikk er flink idag. . [Outro]. Jeg sagde. Et skridt frem og et tilbage. Et skridt frem og et tilbage. Et skridt frem og et tilbage. Et skridt frem og et tilbage. Et skridt frem og et tilbage. Et skridt frem og et tilbage2Embed