. [Verso 1]. Quando me enterraram, deram terra pra semente, irmão. Híbrido, raro, quebro o que quer que acimente o chão. Cada um faz o que tem que fazer e adivinha só. Não faz o que tem que fazer, também desses não tenho dó. Visto máscaras do Jason, não consigo mais tirar. Frito inimigos que nem bacon, me diz quem vai me tirar. Se devolvo na mesma moeda. Gosto de brincar com a comida, prolongando a queda. A vida é bela, poxa. Olha pra cara desses trouxa. Nem escuto, ela tapa meus ouvidos com seu par de coxas. Do camarote sem Brahma, o mundo dá volta, eu tô vendo. Acham que passou batido, a vida passa batendo. E só respiram porque eu deixo. Filhos da puta são filhos de alguém. Quando respiro, é um boxe no seu queixo. Satisfação quebrar, mas eu não fecho. Não vivo de satisfação, sou "I can't get no satisfaction". [Refrão]. Silent assassin, quiet moneymaker. Tu sabe que é assim, se é na Colômbia ou na Jamaica. Tomo meu café, na fé que sempre me conduz. Todo mundo ama o Chris, todo mundo odeia o Gus. Silent assassin, quiet moneymaker. Tu sabe que é assim, se é na Colômbia ou na Jamaica. Tomo meu café, na fé que sempre me conduz. Todo mundo odeia o Chris, todo mundo ama o Gus. . [Pós-Refrão]. Aumenta o som que aqui é Black Alien. Aumenta o som porque guerra é war. Aumenta o som que aqui é Black Alien. Paz na Terra porque guerra é uó. Mas se me der guerra eu quero mais. Sound boy, woi, woi, woi. Mas se me der guerra eu quero mais. Sound boy, woi, woi, woi. . [Verso 2]. O paraíso e o inferno, sim, são estados portáteis. Visto um belo terno pra isso, sinto saudades saudáveis. Bolo formas de tê-los no forno, formas formidáveis. Picados no picador de gelo, pique Peaky Blinders. Cretinos na cidade, eu passo com calma, já passei da idade. Sua alma no microondas da comunidade. Só dor, direto pro criador. Não se cria com aquele que sabe fazer perguntas de verdade. Á meia-noite, eu tô nos mix-mix-mix. Eles no açoite, entregues ao six-six-six. Eu no sex-sex-sex, em tela nos pixels. Eu taco fogo no set, cuspo versos que nem mísseis. Pois a vingança é um prato que a gente come frio. Alto verão, devoro ratos que nem sorvetes no rio. Amordaçados na mala do Kadet, a vida por um fio. Olha bem pra mim e vê que eu só sorrio. You might also like[Refrão]. Silent assassin, quiet moneymaker. Tu sabe que é assim, se é na Colômbia ou na Jamaica. Tomo meu café, na fé que sempre me conduz. Todo mundo ama o Chris, todo mundo odeia o Gus. Silent assassin, quiet moneymaker. Tu sabe que é assim, se é na Colômbia ou na Jamaica. Tomo meu café, na fé que sempre me conduz. Todo mundo odeia o Chris, todo mundo ama o Gus. . [Pós-Refrão]. Aumenta o som que aqui é Black Alien. Aumenta o som porque guerra é war. Aumenta o som que aqui é Black Alien. Paz na Terra porque guerra é uó. Mas se me der guerra eu quero mais. Sound boy, woi, woi, woi. Mas se me der guerra eu quero mais. Sound boy, woi, woi, woiEmbed