Ei ne vaa hifffaa meit, ei ne vaa älyy meit. Striimattii millei, yey. . [Kertosäe: SHRTY]. Ei ne vaa hiffaa meit, ei ne vaa älyy meit. Raivattii ja kehtaat kysyy: "Mitä sä, nekru, teit?". Striimattii millei, yey (Striimattii millei, yey). En mä tykkää kysellä mitää, mama. Mä annan mun tuloksien mun puolest vastaa. Välil karma iskee kovaa vastaa. Näkisitpä mitä käyny läpi, mama. [Verse 1: william & Le Fvbelos]. Vedin just kuus, sydän hakkaa liikaa. Lupasin mun mimmill, en mä enää speedaa. Fuck 12, ei ne mua kii saa. Kaikki mun autot on omii, en niit leasaa. Ne miettii miksei ne kii saa. Neljä ehdokkuut Emmois, ei tää oo kisaa. Bad bitch istuu mun pääl, sen nimi Nina. Nyt mul on timanttei mun kädes, älä riffaa. Se alko whinaa, rupes mulle heiluttaa. Sen lantio liikkuu ku keinussa. Ja sen boyfriend koittaa tulla meit uhkaa. Sitä ärsyttää, et mä menin kultaa. Meitä vastas systeemi, pidän salas mun virheeni. Ei tää ole niin ihmeellist, menetin mun tunteeni. Mut sä otit tunteisiin, fuck tää systeemi. . [Kertosäe: SHRTY]. Ei ne vaa hiffaa meit, ei ne vaa älyy meit. Raivattii ja kehtaat kysyy: "Mitä sä, nekru, teit?". Striimattii millei, yey (Striimattii millei, yey). En mä tykkää kysellä mitää, mama. Mä annan mun tuloksien mun puolest vastaa. Välil karma iskee kovaa vastaa. Näkisitpä mitä käyny läpi, mama. You might also like[Verse 2: SHRTY]. Alotin tän paskan läpäl, mut siit tuli duuni. Ei ketää tukenu mua samanlail ku mun huudi. Nyt meiän lifestyle on fancy ja boujee. Hikeä ja verta täs on nähty, mitä luulit?. Ei oo ikin kiinostanu kenenkää mp, ei kiinnosta nytkää. Siit lähtien ku mä alotin tän, oon tehny mitä lystää. Nyt mul on kultaa ja plattaa, kovin nekru täs maassa ja se on fakta. Miks sä vihaat? Bro, skarppaa. Wastemaneil en vastaa, top dog, oon top hustla. Black lives matter, mut mun kaikki opps on nekrui. Kaikki ketkä vihaa Shrtyy, täs on terkkui. . [Bridge]. Veli, nää äijät vaa heittaa, kosk ne ei oo niinku me. Ollaan vaa rehellisii. . [Kertosäe: SHRTY]. Ei ne vaa hiffaa meit, ei ne vaa älyy meit. Raivattii ja kehtaat kysyy: "Mitä sä, nekru, teit?". Striimattii millei, yey (Striimattii millei, yey). En mä tykkää kysellä mitää, mama. Mä annan mun tuloksien mun puolest vastaa. Välil karma iskee kovaa vastaa. Näkisitpä mitä käyny läpi, mamaEmbed