[Intro: Muddy Waters]. Oh, yeah (Whoo)Everything, everything, everything's gon’ be alright this morning. Oh, yeah. Everything's gon' be alright this morning (Whoo). Eu sou o primeiro ritmo a formar pretos ricos. O primeiro ritmo que tornou pretos livres. Anel no dedo em cada um dos cinco. Vento na minha cara eu me sinto vivo. A partir de agora considero tudo blues. O samba é blues, o rock é blues, o jazz é blues. O funk é blues, o soul é blues, eu sou Exu do Blues. Tudo que quando era preto era do demônio. E depois virou branco e foi aceito, eu vou chamar de blues. É isso, entenda, Jesus é blues. Falei mermo. [Verso 1]. Eu amo o céu com a cor mais quente. Eu tenho a cor do meu povo, a cor da minha gente. Jovem Basquiat, meu mundo é diferente. Eu sou um dos poucos que não esconde o que sente. Eu choro sempre que eu lembro da gente. Lágrimas são só gotas, o corpo é enchente. Exagerado, eu tenho pressa do urgente. Eu não aceito sua prisão, minha loucura me entende. Baby, nem todo poeta é sensível. Eu sou o maior inimigo do impossível. Minha paixão é cativeiro, eu me cativo. O mundo é lento ou eu que sou hiperativo?. . [Ponte]. Me escuta, quem ’cê acha que é ladrão e puta?. Vai me dizer que isso não, não te lembra Cristo. Me escuta, quem 'cê acha que é ladrão e prostituta?. Vai me dizer que isso não te lembra Cristo. Vai me dizer que isso não te lembra Cristo. . [Verso 2]. Eles querem um preto com arma pra cima. Num clipe na favela gritando, "Cocaína". Querem que nossa pele seja a pele do crime. Que Pantera Negra só seja um filme. Eu sou a porra do Mississipi em chama. Eles têm medo pra caralho de um próximo Obama. Racista filadaputa, aqui ninguém te ama. Jerusalém que se foda eu tô a procura de Wakanda, ah. You might also like[Ponte: Muddy Waters]. Everything. Everything's gon' be alright this morning (Alright this morning). . [Saída]. E aí, Diogo? Poxa, cara, tava aqui vendo aqui uns vídeos que sua mãe me mostrou. Achei massa, viu? Você com, com Camila Pitanga. Você é muito mais bonito que ela, viu? É, véi...8Embed