. [Verso 1]. Vai embora, que eu tô pagando pra ver. Sei que tu vai desistir. E vamos tomar aquele café das 6. Amargo como todo sorriso falso e aperto de mão. Como todo te amo que não vem do coração. Como um limão, como um limão.... Amargo como todas as contas não pagas e decepção. Como todos os feitos errados que traz solidão. Como um limão, como um limão.... [Refrão]. Você quer, você quer..... Você, quer gritar, sumir do mundo pra chorar. Ter uma paz em Valhalla. Ter uma paz em Valhalla. Você, quer gritar, sumir do mundo pra chorar. Ter uma paz em Valhalla. Ter uma paz em Valhalla. . [Verso 2]. Vai embora, que eu tô pagando pra ver. Sei que tu vai desistir. E vamos tomar aquele café das 6. Com açúcar. Como, como boas amizades que podem contar. Como, como lugares tão lindos que te prende lá. Como amar, como amar.... Com açúcar. Como, como ter um sonho lúcido e poder voar. Voar tão rápido que nem a luz pode nos alcançar. Como amar, como amar.... . [Refrão]. Você quer, você quer..... Você, quer gritar, sumir do mundo pra chorar. Ter uma paz em Valhalla. Ter uma paz em Valhalla. Você, quer gritar, sumir do mundo pra chorar. Ter uma paz em Valhalla. Ter uma paz em Valhalla. You might also like[Saída]. Vai embora, que eu tô pagando pra ver. Sei que tu vai desistir. E vamos tomar aquele café das 61Embed