Disteso come un vecchio addormentato. La noia l'abbandono. Niente son la tua malattia. Paese mio ti lascio e vado via. Che sarà che sarà che sarà. Che sarà della mia vita chi lo sa. So far tutto o forse niente. Da domani si vedrà. E sarà sarà quel che sarà. Amore mio ti bacio sulla bocca. Che fu la fonte del mio primo amore. Ti do l'appuntamento. Come e quando non lo so. Ma so soltanto che ritornerò. Che sarà che sarà che sarà. Che sarà della mia vita chi lo sa. Con me porto la chitarra. E se la notte piangerò. Una nenia di paese suonerò. Gli amici miei son quasi tutti via. E gli altri partiranno dopo me. Peccato perché stavo bene in loro compagnia. Ma tutto passa tutto se ne va. Che sarà che sarà che sarà. Che sarà della mia vita chi lo sa. So far tutto o forse niente. Da domani si vedrà. E sarà sarà quel che sarà. Che sarà che sarà che sarà. Che sarà della mia vita chi lo sa. So far tutto o forse niente. Da domani si vedrà. E sarà sarà quel che sarà. Che sarà sarà. (Grazie a Luciano per questo testo)You might also likeEmbed