Cota não é esmola!. Experimenta nascer preto na favela pra você ver!. O que rola com preto e pobre não aparece na TV. Opressão, humilhação, preconceito. A gente sabe como termina, quando começa desse jeito. Desde pequena fazendo o corre pra ajudar os pais. Cuida de criança, limpa casa, outras coisas mais. Deu meio dia, toma banho vai pra escola a pé. Não tem dinheiro pro busão. Sua mãe usou mais cedo pra poder comprar o pão. E já que ta cansada quer carona no busão. Mas como é preta e pobre, o motorista grita: não!. E essa é só a primeira porta que se fecha. Não tem busão, já tá cansada, mas se apressa. Chega na escola outro portão se fecha. Você demorou, não vai entrar na aula de história. Espera, senta aí, já já dá 1 hora. Espera mais um pouco e entra na segunda aula. E vê se não atrasa de novo! A diretora fala. Chega na sala, agora o sono vai batendo. E ela não vai dormir, devagarinho vai aprendendo que. Se a passagem é 3,80 e você tem 3 na mão. Ela interrompe a professora e diz, 'então não vai ter pão'. E os amigos que riem dela todo dia. Riem mais e a humilham mais, o que você faria?. Ela cansou da humilhação e não quer mais escola. E no natal ela chorou, porque não ganhou uma bola. O tempo foi passando e ela foi crescendo. Agora la na rua ela é a preta do sovaco fedorento. Que alisa o cabelo pra se sentir aceita. Mas não adianta nada, todo mundo a rejeita. Agora ela cresceu, quer muito estudar. Termina a escola, a apostila, ainda tem vestibular. E a boca seca, seca, nem um cuspe. Vai pagar a faculdade, porque preto e pobre não vai pra usp. Foi o que disse a professora que ensinava lá na escola. Que todos são iguais e que cota é esmola. Cansada de esmolas e sem o dim da faculdade. Ela ainda acorda cedo e limpa três apê no centro da cidade. Experimenta nascer preto, pobre na comunidade. Cê vai ver como são diferentes as oportunidades. . E nem venha me dizer que isso é vitimismo. Não bota a culpa em mim pra encobrir o seu racismo!. E nem venha me dizer que isso é vitimismo. You might also likeE nem venha me dizer que isso é vitimismo. Não bote a culpa em mim pra encobrir o seu racismo!. E nem venha me dizer que isso é vitimismo. . São nações escravizadas. E culturas assassinadas. É a voz que ecoa do tambor. Chega junto, venha cá. Você também pode lutar, ei!. E aprender a respeitar. Porque o povo preto veio para revolucionar. . Não deixe calar a nossa voz não!. Não deixe calar a nossa voz não!. Não deixe calar a nossa voz não!. Revolução. Não deixe calar a nossa voz não!. Não deixe calar a nossa voz não!. Não deixe calar a nossa voz não!. Revolução. . Nascem milhares dos nossos cada vez que um nosso cai. Nascem milhares dos nossos cada vez que um nosso cai, ei. Nascem milhares dos nossos cada vez que um nosso cai. Nascem milhares dos nossos cada vez que um nosso cai. E é peito aberto, espadachim do gueto, nigga samurai!. É peito aberto, espadachim do gueto, nigga. É peito aberto, espadachim do gueto, nigga. É peito aberto, espadachim do gueto, nigga. É peito aberto, espadachim do gueto, nigga samurai!. . É peito aberto, espadachim do gueto, nigga. É peito aberto, espadachim do gueto, nigga. É peito aberto, espadachim do gueto, nigga. É peito aberto, espadachim do gueto, nigga samurai!. . Vamo pro canto onde o relógio para. E no silêncio o coração dispara. Vamos reinar igual Zumbi, Dandara. Odara, Odara. . Vamo pro canto onde o relógio para. No silêncio o coração dispara. Odara, Odara, ei!. . Experimenta nascer preto e pobre na comunidade. Você vai ver como são diferentes as oportunidades. E nem venha me dizer que isso é vitimismo. Não bota a culpa em mim pra encobrir o seu ra-cis-mo!. Existe muita coisa que não te disseram na escola!. . Cota não é esmola!. Cota não é esmola!. Cota não é esmola!. Eu disse:Cota não é esmola!. Cota não é esmola!. Cota não é esmola!. Cota não é esmola!. . São nações escravizadas. E culturas assassinadas. É a voz que ecoa do tambor!. Chega junto, venha cá. Você também pode lutar. E aprender a respeitar. Porque o povo preto veio revolucionar. . Cota não é esmola!Embed