Oo-oo-ooo. Toronto, Paris, London & Kingston. Wi deya, yuh done know seh wi haffi sing song. Easily, suh gyal dem please heartical!. Hold it, hol' it, hol' it, hol' it!. Baby girl, wah gwan with yuh cocoa skin. Come let me put it in, on ya!. Wan di man...wah Lord!. Daniel Caesar, to di world!. [Verse 1: Daniel Caesar]. I love dominantly. You make me weak, make me thirsty for release. Wan' come complement me. Then become my enemy. Cop a flight to Paris, low key. It's you, baby girl, I'm tryna breed, please. Baby, try understand me. I'm not a monster, I'm just a man with needs. I take flights when I learn it's time to go. Tryna take time back crossing timing zones. Come press your lips 'pon me. LSD got me feelin' empathy. Wan' fi alter mind chemically. 'Cause we suffer endlessly. Could be Kamikaze, only time will tell. Even though I'm godly, might end up in Hell. . [Chorus: Daniel Caesar]. Sweet melody, wine up yuh body 'pon me. Yuh lovin' baby girl, you know mi need it, need it. Let me fight for it, mi achieve it, 'chieve it. Sweet melody, wine up yuh body 'pon me. Yuh lovin' baby girl, you know mi need it, need it. Let me fight for it, mi achieve it, 'chieve it. You might also like[Post-Chorus: Daniel Caesar]. Feel my love drip over your skin. Rich dark chocolate, sweet melanin. Forevermore you gon' be my kin. Whatever Jah has binded, let no man enter in. . [Interlude]. Take yuh sights crossing time zones. Wi ah givin' you the most high zone. Oh-kay!. Aye!. Mi wan see some han' up inna di air enuh. And some lighter too. Light it, torch it, scorch it!. . [Verse 2: Koffee]. Dis meditation. Have me goin' up inna elation. You di baddest ting in Jah creation, aye. But yuh loving good like education. Run come see, yeah. Pull up to me, punchy, yeah. Di loving weh you have, you know mi need it, boi. Lemme fight for it, me achieve it, aye. Sweet melody, deh pon mi frequency. Di loving weh you have, you know mi need it, boi. Lemme fight for it, mi achieve. I'll ease yuh pain like Voltaren. Lay yuh head pon mi shoulder den. Feel like yuh my rock so mi hold yuh down like di boulder dem. Know a summer now but mi keep yuh warm when it cold again. Love you 'til we old and den we live and we grow old again. [Chorus: Daniel Caesar]. Sweet melody, wine up yuh body 'pon me. Yuh lovin' baby girl, you know mi need it, need it. Let me fight for it, mi achieve it, 'chieve it. Sweet melody, wine up yuh body 'pon me. Yuh lovin' baby girl, you know mi need it, need it. Let me fight for it, mi achieve it, 'chieve it. . [Post-Chorus: Daniel Caesar]. Feel my love drip over your skin. Rich dark chocolate, sweet melanin. Forevermore you gon' be my kin. Whatever Jah has binded, let no man enter in6Embed