Troca de plantão, a bala come a vera. Ontem teve arrego, rolou baile na favela. Sete da manhã, muito tiro de meiota. Mataram uma criança indo pra escola. . [Refrão]. Na televisão a verdade não importa. É negro favelado, então tava de pistola. Na televisão a verdade não importa. É negro favelado, então tava de pistola. [Interlúdio]. Uma câmera de segurança flagrou um adolescente sendo baleado à queima-roupa por policiais. . [Verso 2]. Cadê o Amarildo? Ninguém vai esquecer. Vocês não solucionaram a morte do DG. Afastamento da polícia é o único resultado. Não existe justiça se o assassino tá fardado. . [Refrão]. Na televisão a verdade não importa. É negro favelado, então tava de pistola. Na televisão a verdade não importa. É negro favelado, então tava de pistola. . [Verso 3]. Três dias de tortura numa sala cheia de rato. É assim que eles tratam o bandido favelado. Bandido rico e poderoso tem cela separada. Tratamento VIP e delação premiada. . [Interlúdio]. Por que que tinha luva no local antes da perícia chegar?. Por que que tinha sangue no muro?. Ele foi torturado até a morte. DG do Bonde da Madrugada pela PM da pacificação até a morte!. You might also like[Refrão]. Na televisão a verdade não importa. É negro favelado, então tava de pistola. Na televisão a verdade não importa. É negro favelado, então tava de pistola. . [Verso 1]. Troca de plantão, a bala come a vera. Ontem teve arrego, rolou baile na favela. Sete da manhã, muito tiro de meiota. Mataram uma criança indo pra escola. . [Verso 2]. Cadê o Amarildo? Ninguém vai esquecer. Vocês não solucionaram a morte do DG. Afastamento da polícia é o único resultado. Não existe justiça se o assassino tá fardado. . [Verso 3]. Três dias de tortura numa sala cheia de rato. É assim que eles tratam o bandido favelado. Bandido rico e poderoso tem cela separada. Tratamento VIP e delação premiada. . [Refrão]. Na televisão a verdade não importa. É negro favelado, então tava de pistola. Na televisão a verdade não importa. É negro favelado, então tava de pistola3Embed