Der Pfarrer sagt, sie war ein so herzensguter Mensch. Und trotzdem faellt mir's Weinen heut' so schwer. Die Omama, die Oma ist nicht mehr. Wie ich klein war, hat's mir einegstopft die Knoedln. Hat's glauert mit dem Pracker in der Hand;. Hat's mir auch umdraht schon den Magen. Es war ihr wurscht, sie hat mi gschlagen. So lang, dass I schon angfangt hab zum Beten:. Lieb Jesukind, lass d'Oma doch verrecken. Die sieben Raben, es wars nur sechs. Die gute Fee, es war a Hex. Der boese Wolf, ein kleiner Dackel. Der Maerchenprinz, ein schiacher Lackel. In Stammersdorf hat s' ghabt die kleine Wohnung. Mit Spitzendeckerln und ein Hitlerbild. A Glasl Grammelschmalz am Fensterbrett. Den Nachtscherbn unterm Doppelbett. So weiss, so dick, so rund und immer voll. Vielleicht haett ma'n in's Grab dazulegn solln?. Einmal hab ich s' gfragt:You might also likeEmbed