. [Coro: Wöyza]. Mártires, santos, guerreros, hermanos. Muertos, aislados, asesinados. Misiones de vida, misiones de poder. Amor y respeto por quien luchó ayer. . Ejércitos, balas, presión y castigo. No caen en el olvido, ni por sus enemigos. Ejemplos humanos, muestras de humanidad. Calla la razón cuando habla la verdad. [Verso 1: Nach]. Y la historia se repite, hay un castigo ejemplar. Y mil formas de acabar con el que grite. Con aquel que agite las conciencias y hable de utopías. Héroes convencidos, perseguidos por la CIA. Vierten su agonía por la libertad siendo censurados. Y a sangre fría sin piedad, asesinados. Por gobernantes cobardes, mi rap arde al recordarles. Al decirle al mundo que su lucha no fue en balde. Como John Lennon, me temo que fue un veneno. No era bueno hablar de más. Hablar de amar más, sin mal, sin armas. Un Jesucristo en los 70's, la amenaza de un buen tipo. "Imagine All The People", como himno inmortal de un mito. De colosal influencia y fatal consecuencia. 5 balas en su espalda la sentencia por decir verdades. Por imaginar un mundo de igualdades. De música, amor y oportunidades. Ideales de un loco arlequín que tocó fin. Por soñar despierto, acabó muerto como Luther King. Martin nos dijo adiós antes de tiempo. Al predicar la paz con el ejemplo. Fue la furia de un gobierno. Que odiaba ver a un negro como aquel. Luchando sin cuartel por un pueblo y un color de piel. Y fue así como el odio y su frenesí. Le dieron caza aquella tarde gris en Memphis, Tennessee. Y allí otra paloma cayó al suelo sin consuelo. La esperanza lloró, lo oyó todo un planeta entero. De nuevo el rencor venció, sucumbió el romance. Quizás todo sería distinto hoy sin aquel percance. Quizás Bob Marley no murió de cáncer. Quizás Tupac Shakur murió por su actitud “Black Panther”. ¿Misterio o conspiración?. La revolución pago su precio. Y quien habló de más halló disparos de silencio. You might also like[Coro: Wöyza]. Mártires, santos, guerreros, hermanos. Muertos, aislados, asesinados. Misiones de vida, misiones de poder. Amor y respeto por quien luchó ayer. . Ejércitos, balas, presión y castigo. No caen en el olvido, ni por sus enemigos. Ejemplos humanos, muestras de humanidad. Calla la razón cuando habla la verdad. . [Verso 2: Nach]. Desde este “black book” mi memoria vuela. Hacia la bala que mató a Sam Cooke en un motel de carretera. Cuánto quisiera estar allí y así avisarle. Que el Ku Klux Klan tenía un plan para asesinarle. Un negrata millonario en los 60's. El espejo de una raza hambrienta. Que alimenta su alma mientras ahuyenta al que le oprime. “A Change Is Gonna Come”. Tenía razón y ese fue su único crimen. Sus canciones aún viven y me desgarran. Como las de Víctor Jara. El peligro de un hombre y una guitarra. Acribillado a bocajarro, por el régimen de Pinochet. Su cuerpo exánime acabó en el barro como el Che Guevara. Y la unión quebrada a golpe de fusil o de garrote vil. Nada que hacer para el más débil. Al ver que sus iconos sólo caen como colillas. Por preferir morir de pie que vivir de rodillas. Sencillas vidas lucidas, vencieron a cien mil. Sin miedo a morir por sus principios, como Harvey Milk. Yo aprendí de Gandhi y de su humilde vestimenta. Pacifista exterminado de la forma más violenta. Triste final de quien se enfrenta al mal. Recuerdo a Kennedy sangrando en su coche presidencial. Quiso darnos un mañana y falleció a una edad temprana. Me pregunto si todo será igual con Barack Obama. Si el drama segará nuestra esperanza. Si la danza de los tiempos borrará las huellas de aquellas matanzas. Hoy rompo una lanza por la lucha que presencio. Y que cesen para siempre los disparos de silencio. [Verso 3: Wöyza]. Y por Indira Gandhi por Benazir Bhutto. En todo el mundo las mujeres van de luto. Gente con conciencia, generosidad. Entrega y resistencia a base de igualdad. Orgullo y dignidad, espiritualidad. Secretos y omisiones, suya es nuestra realidad. Allá por Las Mariposas, aquí por Las 13 Rosas. Su valor venció a los disparos de silencio. . [Coro: Wöyza]. Mártires, santos, guerreros, hermanos. Muertos, aislados, asesinados. Misiones de vida, misiones de poder. Amor y respeto por quien luchó ayer. . Ejércitos, balas, presión y castigo. No caen en el olvido, ni por sus enemigos. Ejemplos humanos, muestras de humanidad. Calla la razón cuando habla la verdad. . [Outro: Wöyza]. Oh... La verdadEmbed