. Passaram-se já mil anos, mas lembro-me ainda como se fosse ontem. As ruas, no final da tarde, pareciam um espelho; a chuva havia já cessado, mas escorria ainda água dos telhados e das plantas. Era inverno e eu tremia. O sol se punha como se fosse a última vez. Tudo era de um alaranjado triste e escuro. Estava esperando o ônibus na Praça Tubal Vilela, escondido num ponto, com várias outras pessoas. Enquanto o sino da catedral tocava, perdia-me nas coisas, como se, nеlas, eu me encontrassе. Desde criancinha, sinto-me assim. Às vezes, voltando da escola, observava os meus colegas a brincar e não conseguia discernir se sonhava ou se estava desperto. O meu amigo, nessas horas, dizia-me: “tu não és mesmo daqui.” Eu ficava em silêncio, pois nada entendia. Cansava-me deveras sentir, como se, desde tenra idade, fosse a vida um fardo demasiadamente pesado para mim. Assim, oprimia-me também, de assaz maneira, aquela tarde. O reflexo das luzes no chão… a calçada de pedrinhas portuguesas… as árvores molhadas, a gotejar… as pessoas encolhidas… Era tudo tão real e ao mesmo tempo tão absurdo; lembrava-me aquelas oleografias em que as figuras como que se misturam com o ambiente, dando a impressão de uma unidade múltipla — reminiscências sem forma.. . Ouvi, de repente, um estrondo no céu e olhei para cima: um raio transpassava as nuvens negras, ramificando-se em todas as direções. Enquanto o som ecoava pela cidade, as nuvens brilhavam de dentro para fora e, delas, caíam centelhas de um azul rubro, que, em contraste com a escuridão da noite, dava ao centro de Uberlândia ares de uma Thornton Square, à la Gaslight. Fitava, encantado, aquelas nuvens. Se, há alguns momentos atrás, oprimiam-me as coisas, agora, não sei porquê, sentia-me aliviado, sorria à toa, como se o peso da existência tivesse sido retirado das minhas costas. De minhas mãos, pendiam correntes quebradas, nas quais encontrava-se inscrito o nome de Sísifo. Ouvia, ainda, estrondos distantes, que, aproximando-se, pareciam se afastar; não tardou, no entanto, o triunfo do trovão: um raio espesso cortou os céus e findou-se nas nuvens cintilantes. De lá, uma montanha gigantesca era concebida em meio a grunhidos e marulhos. Sentia algo crescendo dentro de mim, saindo das minhas entranhas. Se os estrondos eram débeis, também o eram as algias; se eram fortes, pareciam cacos de vidro, cortando-me por dentro. Eu chorava e ria, como o enfermo, cheio de dores, prestes a morrer.. . Senti meus pés molhados e olhei para baixo: a cidade era um espelho d’água. As pessoas todas haviam desaparecido e as ruas estavam desertas. Quando me dei conta disso, em vez de ficar com medo, sentia-me tranquilo e sereno, como se, de uma hora para outra, estivesse na pele de uma criança a brincar de super-herói. Ergui, então, os olhos e vi a cidade formando-se, de ponta-cabeça, no céu. Avistei-me no zênite sem o alvor dos meus olhos. A cidade, na terra, já não passava de um mar vasto, que se estendia em todas as direções, de um mar calmo nos movimentos, mas tenso nos rumores. As águas, de um fulgor rubro azulando-se, mexiam-se sem mexer; não havia maré senão nuns alvores longínquos.. . Uma águia branca passou, num rasante, por mim; seu grasno ecoava pela imensidão do mar, a chamar-me, a entoar o meu nome pelas distâncias. Ela voava suavemente em direção a uma montanha incandescente, envolta, no cimo, por nuvens tempestuosas, que cuspiam raios nas escarpas. Era a montanha de antes, a montanha forjada na tormenta do céu; era ela, mas outra, pois, erigindo-se do mar, findava no céu para, mais uma vez, começar, no céu, de ponta cabeça, até a cidade que pendia.. . Era noite, mas estava já de dia. Eu seguia a águia até a montanha; mas quanto mais me aproximava, tanto mais me afastava. Estava já cansado e fechava os olhos. Parei, por um instante, de caminhar e cheguei numa floresta densa, nos pés da montanha. A lua aproximava-se do sol lentamente e, num piscar de olhos, formara-se um eclipse no céu. O sol fora coroado de uma halo ruço a faiscar púrpura.. Adentrava a floresta e, nisso, nada ouvia, exceto o estalar ríspido dos galhos secos e o amarrotar da neve à guisa de meus passos. Estava despido, mas nada sentia, nem mesmo os meus pés descalços. À proporção que caminhava, a floresta parecia expandir-se simetricamente diante dos meus olhos. Era como se não existisse senão por mim… Algum tempo depois, não sei se dias ou se anos, passei a ouvir um correr vagaroso d’água e um grasno, quase inaudível, a ecoar pelas clareiras. Segui os barulhos e, de súbito, estava no meio de um riacho. Assim que eu senti a água nas minhas pernas, um raio lançou-se numa das margens. Assustei-me com o silêncio. Das chamas, saia uma mulher negra, com um vestido de linho branco. Ela vinha em minha direção. A águia branca pousou no antebraço dela, cravando suas garras, fazendo-a sangrar. Ela estava distante, mas, dando um passo, surgiu bem na minha frente. Ouvi um estrondo feroz e vi vultos na floresta. Cai, levantei-me e saí correndo; mas, para todos os lados que ia, voltava sempre para o mesmo lugar. A mulher convulsionava, de quando em vez, sem mexer-se. Ao toque da água, sua pele tornava-se branca e seu vestido, negro. Os vultos aproximaram-se em espasmos e, tomando-me pelas pernas e pelos braços, afogaram-me — cai nas profundezas de um mar de sombras. A mulher, porém, estendeu o braço e tirou-me de lá. Corri, então, sem parar, arquejante, com medo, até um desfiladeiro, do qual cai quase num abismo sem fim.. . À beira do precipício, vi e senti o impossível. Tocava, com as minhas próprias mãos, o que sempre fora. Diante de mim, erigiam-se infinitos universos de infinitas naturezas... Todos eles, tudo quanto existiu, existe e existirá, contido num só, a pulsar como um coração humano. Gritei de dor e fugi — era demais.. . Avistei, no cimo do desfiladeiro, uma casa que flutuava, ancorada num pequeno cais. Com dificuldade, escalei o desfiladeiro e lá cheguei. Sobre a entrada do pórtico, lia-se a inscrição: “Paraíso Perdido”. Adentrei uma casa rústica, cheia de escadarias, e pus-me a chorar… Via — e, às vezes, ouvia — crianças correndo e gargalhando; vi-me, também, várias vezes, em vários momentos da minha vida; sentia-me sufocado, como se eu me estrangulasse não sei porquê. Era tudo de um dia a findar-se noite, de um desenrolar-se morto, de qualquer coisa que, sendo, aparentava não ser — tinha já visto tudo; mas nada vira. Às vezes, subindo as escadas, entrava num quarto onde eu, criança, estava a brincar de carrinhos e super-heróis; às vezes, descendo, eu passava correndo na sala de estar, triste, num dia chuvoso, a resmungar o nome de uma menina. No meu primeiro beijo, não era eu quem beijava, mas outra pessoa, outro eu… Ainda assim, quando beijava, eu sentia o beijo e tocava, confuso, os meus lábios com a ponta dos dedos… Quando corria, a brincar de bola, sentia — e não sentia — as minhas pernas cansadas, o vento no rosto, o toque do sol cálido na minha pele… Era tudo de um dia a findar-se noite…?. . Ecoava, pelos cômodos da casa, uma voz feminina, cheia de ternura, que sussurrava o meu nome, chamando-me de petit garçon, de mon amour… Às vezes, cantarolava para mim, bem baixinho, a dizer “wir passen perfekt zusammen”. Procurava, há anos, onde ela poderia estar. Descendo as escadarias, subi até um corredor abandonado, pelo qual ainda não passara; era o mais velho de todos, repleto de teias de aranha e poeira nos móveis. Um tapete vermelho, já vinho, dava para duas portas; de uma delas, ouvia-se o cantarolar de uma mulher; de outra, um silêncio aterrador.. . Fiquei triste e esvaziei-me de mim mesmo — a porta de ternuras não abria, estava emperrada…! Retornava deveras, mas para a minha infelicidade: a porta continuava fechada.. . Alguns séculos depois, desisti. Lembrei-me da outra porta e, tentando abri-la, cai num quarto de escuridão, infestado de cinzas, no qual havia um trenó velho… “Rosebud”... Fitei-o deveras e, nisso, era tomado de terror.. . Lancei-me nele.. . De uma hora para outra, tudo começou a tremer e a ruir. Primeiro, desabou o teto, fazendo com que anjos e estrelas caíssem; depois, as paredes, sem as quais se via mil sóis e mil luas. Desmoronava-se tudo quanto havia, na direção do céu. A própria realidade despedaçava-se em pigmentos de partículas primordiais, num festim alucinado de trens. Formas policromáticas de outras dimensões transpassavam os meus olhos. Tudo era cores e danças. Tudo era luz e alheamento. Tudo era tudo. Senti-me completo — vislumbrei um horizonte infinito.. . Caia num céu até que já não mais caia. Encontrei-me de bruços no chão, envolto numa névoa espessa. Levantei-me, desnorteado, e pus-me a caminhar. Vaguei sem rumo por horas a fio sem nada encontrar. Nada havia que pudesse haver, nada havia senão brumas e silêncios. De repente, escutei os bulícios de uma árvore — corri em direção ao som. Deparei-me com um palácio suntuoso, repleto de fontes e jardins à sua volta — era talvez o Schönbrunn. Caminhei até umas áleas e, não vendo ninguém, segui em frente. Não tardou a brotar gente. Dirigi-me até um velho sem rosto, que estava sentado num banco igualmente velho, a fitar o que havia. Tentei, sem sucesso, conversar com ele — o velho nada dizia. Sentei-me, então, à sua esquerda e passei a observar o que ele, com tanto afinco, observava. De inopino, ele principiou:. . — Nunca nasci… mas faz já séculos que te aguardo… — suspirou.. — Quem sou eu?... — gaguejei.. — Tu pendes ainda… Não podes saber.. — Pendo…? E quando finda?. — Finda em mim. — disse-me ele, arrancando o seu próprio coração e dando-mo.. — A recôndita de minha alma um dia revelar-se-á? — disse-lhe, a segurar seu coração.. — Não queres ser infinito como eu?. — Tenho medo deveras!…. — Hm… A filha da rainha… — suspirou entristecido.. — Meu Deus, meu Deus, por que é impossível existir?!. — Não há lágrimas na chuva. Abraça-me e dorme, criança!. FIMEmbed