Eu esqueci você. Um mês depois de você me esquecer de vez. E decidir ficar sozinho. . Só pra você saber. Eu esqueci você. E se o meu olhar cruzar com o seu. É só porque você tá no caminho. . E desde que eu te esqueci tá tão bom sem você. Você ir fez tão bem por aqui. Desde que eu te esqueci eu tô tão outro alguém. Que eu nem sei porque que é que você não vem. Só pra você saber. Eu esqueci você. E foi tão fácil te esquecer mesmo. Porque isso já tava no meu plano. . Só pra você saber. Eu esqueci você. E se um dia eu te ligar de madrugada em desespero é engano. E desde que eu te esqueci tá tão bom sem você. Você ir fez tão bem por aqui. Desde que eu te esqueci eu tô tão outro alguém. Que eu nem sei porque que é que você não vem. . Só pra você saber. Eu esqueci você. E agora quando eu lembro que você existe. Eu já não sinto mais nada. . Só pra você saber. Eu esqueci você. E se eu chegar a te obrigar a me beijar. Assume que eu tô drogada. E desde que eu te esqueci tá tão bom sem você. Você ir fez tão bem por aqui. Desde que eu te esqueci eu tô tão outro alguém. Que eu nem sei porque que é que você não vem. You might also likeSó pra você saber. Só pra você saber. Só pra você saber. Só pra vocêEmbed