Que segue em frente e segura o rojão. Eu ponho fé é na fé da moçada. Que não foge da fera e enfrenta o leão. Eu vou à luta com essa juventude. Que não corre da raia a troco de nada. Eu vou no bloco dessa mocidade. Que não 'tá na saudade e constrói. A manhã desejada. . Aquele que sabe que é negro. O coro da gente. E segura a batida da vida. O ano inteiro. Aquele que sabe do sufoco de um jogo tão duro. E apesar dos pesares. Ainda se orgulha. De ser brasileiro. Aquele que sai da batalha. Entra no botequim. Pede uma “cerva” gelada. E agita na mesa logo. Uma batucada. Aquele que manda o pagode. E sacode a poeira suada da luta. E faz a brincadeira. Pois o resto é besteira. E nós estamos pelaí...You might also likeEmbed