Quer dizer que ninguém nunca fugiu daqui?. Ninguém jamais conseguiu. Todo mundo aqui procura uma saída. Se você for no banheiro a noite invés de pela manhã, eles querem saber o porquê. Hum... Mas digamos que vá tentar assim mesmo, primeiro tem que sair da cela. Os canos da grade tem seis vergalhões de aço dentro com mais aço ainda misturado. E também não tem jeito de abrir um túnel. Hum.... Bolas! Essa ilha é rocha maciça.... . [Verso 1: RanyMoney]. Isso é uma guerra civil camuflada pela novela. Ditadura econômica democracia tá na cela. São exilado urbanos as margens da sociedade. Lutam pra não passar fome armados de malabares. Guerreiros do novo século vivendo no subsolo. Trabalhando o vício com visto ou então no seu escritório. No asfalto saem por baixo, no alto são respeitados. No ato se vier mandado mancomunado vai de ralo. Com distância da infância infantaria suas crianças. Não me espanta tanta trama. Corra, chama ambulância. Muleque chora no colo da santa mãe, não adianta. Perdeu pros cana pois não tinha dinheiro e nem fama. Tranca no cofre sua grana, no coração suas lembranças. Dispensa a peça pra trégua com guerra nunca vai ter samba. Não se cansa da andança e ataca só por vingança. Vencendo em ultima instância o direito de ter esperança. [Refrão]. Eu sempre tenho que andar com o pé atrás. As verdades que eles vêem ninguém crê mais. Como eu faço pra entender sem me corromper?. Eles querem me deter me jogar em Alcatraz. . [Verso 2: Maomé]. A toa na boa na louca, lombra, quizomba. Dispositivo de arromba com água de coco na sombra. E depois que cai não levanta festeja sempre ele explana. Domina Copacabana mantém pose de bacana. Se a caridade reclama não doa nem uma banana. Leva amargura pra cama só faz amor com piranha. Com sentimento ele estranha que e elas travam o que ele ganha. Vai hoje ostentando sua grana um dia tu volta pra lama. E quanto mais eu vejo mais vontade eu tenho de ser cego. Papo reto de credo em credo visualizo o inferno. Não quero ser indiscreto demonstrando o meu critério. Deflagrando o auto clero, liberdade é o que eu espero. Quero ser levado a sério, hipocrisia eu não venero. Vendendo vaga no céu eu me estresso, protesto, me altero. Já corro pra caneta em companhia do caderno. Fazendo a rebelião surround system auto stereo. . [Refrão]. You might also like[Verso 3: Cert]. Eu faço é rap original, pra minha alma e não pra tu. Não canto música, que nego escuta, rebolando o cu. Até minha própria família, me aponta e descrimina. Dá vontade de chorar, mas um homem não choraria. Sociedade é quem diria, um absurdo tão infantil. Vai pra puta-que-pariu, no carro do Damon Hill. Ninguém riu, quando viu, que o movimento é sério. Do tédio eu fujo, o barrel do prédio, cimento e ferro. O prego do prego, inquieto, segurando o teto. Babilônia dominando o mundo e eu com o dialeto expresso. Tudo que sinto, no Rio, frio, fome, tiro. Ninguém trava o meu improviso, mas têm trava o teu gatilho. De Alcatraz, ninguém sai, quando cai, vida vá!. Oh pai, olhai por eu seu filho sagaz!. Ninguém mais conseguiu, porque parou pra olhar pra trás. Logo mais Cone Crew, Hip-Hop nos jornais, paz!1Embed