. Deus é que me livre ficar sem você. Fica do meu lado que não falta amor. Sem o seu carinho eu vou enlouquecer. Vem, chega mais perto me dá o seu calor. Deus sabe que nada eu vou poder fazer. Se um dia eu perco todo esse amor. Vem ficar comigo quando escurecer. Eu quero estar contigo seja onde for. Eu sei que o seu mundo girou só pra me encontrar. Parece ter feito no vento um lugar pra amar. Então o tempo passa. Talvez fique sem graça. Ou nunca mais eu faço esse sorriso pra você. Mas só que ela passa e todo mundo vê. Que o meu plano já deu certo. Só de tentar te dizer. . Deus é que me livre ficar sem você. Fica do meu lado que não falta amor. Sem o seu carinho eu vou enlouquecer. Vem, chega mais perto me dá o seu calor. Deus sabe que nada eu vou poder fazer. Se um dia eu perco todo esse amor. Vem ficar comigo quando escurecer. Eu quero estar contigo seja onde for. . Eu sei que o meu mundo girou só pra te encontrar. Parece que achei no seu peito um lugar pra morar. Tirei o seu sossego. Abri os teus segredos. E vi nos seus defeitos um caminho pra entender. Que vida logo passa e quando a gente vê. Já é tarde pra dizer o quanto eu gosto de você. You might also likeDeus é que me livre ficar sem você. Fica do meu lado que não falta amor. Sem o seu carinho eu vou enlouquecer. Vem, chega mais perto me dá o seu calor. Deus sabe que nada eu vou poder fazer. Se um dia eu perco todo esse amor. Vem ficar comigo quando escurecer. Eu quero estar contigo seja onde for. . Eu quero você pra sempre. Vem me dá seu calor. Vem pra perto de mim. . Deus é que me livre ficar sem você. Fica do meu lado que não falta amor. Sem o seu carinho eu vou enlouquecer. Vem, chega mais perto me dá o seu calor. Deus sabe que nada eu vou poder fazer. Se um dia eu perco todo esse amor. Vem ficar comigo quando escurecer. Eu quero estar contigo seja onde forEmbed