. [Verso 1]. Avião sem asa, fogueira sem brasa. Sou eu assim sem você. Futebol sem bola, Piu-Piu sem Frajola. Sou eu assim sem você. Porque é que tem que ser assim?. Se o meu desejo não tem fim. Eu te quero a todo instante, nem mil auto-falantes. Vão poder falar por mim. Amor sem beijinho, Buchecha sem Claudinho. Sou eu assim sem você. Circo sem palhaço, namoro sem abraço. Sou eu assim sem você. Tô louco pra te ver chegar. Tô louco pra te ter nas mãos. Deitar no teu abraço, retomar o pedaço. Que falta no meu coração. [Refrão]. Eu não existo longe de você. E a solidão é o meu pior castigo. Eu conto as horas pra poder te ver. Mas o relógio tá de mal comigo. Eu não existo longe de você. E a solidão é o meu pior castigo. Eu conto as horas pra poder te ver. Mas o relógio tá de mal comigo. Por quê? Por quê?. . [Verso 2]. Neném sem chupeta, Romeu sem Julieta. Sou eu assim sem você. Carro sem estrada, queijo sem goiabada. Sou eu assim sem você, você. Porque é que tem que ser assim?. Se o meu desejo não tem fim. Eu te quero a todo instante, nem mil auto-falantes. Vão poder falar por mim. . [Refrão]. Eu não existo longe de você. E a solidão é o meu pior castigo. Eu conto as horas pra poder te ver. Mas o relógio tá de mal comigo. Eu não existo longe de você. E a solidão é o meu pior castigo. Eu conto as horas pra poder te ver. Mas o relógio tá de mal comigo. Por quê, neném? Por quê?. Eu não existo longe de você. E a solidão é o meu pior castigo. Eu conto as horas pra poder te ver. Mas o relógio tá de mal comigo. Eu não existo longe de você. E a solidão é o meu pior castigo. Eu conto as horas pra poder te ver. Mas o relógio tá de mal comigo. Por quê? Por quê?You might also likeEmbed