. HA. Ja. We zijn dr. Sowiso. Vijf, drie, één, vier. . Pak je money en verdwijn (ja). Kan exploderen als een mijn (paah). Nu opeens kijk je naar mij (kifesh). Je onderneemt niet geen profijt (welou). Geen onderzoek dus geen bewijs (welou). Heb een strap houd je gedeisd (prrr). Ik zet die mannen op een lijst (lista). Desnoods op je hoofd een prijs (paah). Ren naar binnen wil geen timering (nee). Ik kan niet tuchten broertje ik heb weinig zin (nee). Ze willen mengen broer ik gooi die klei erin (nee). Kan op je bangen broer ben een kei dr'in (peh). Kluizenaar ik gooi die buit erin (nee). Me mannen zijn op saaf broer dus ik duik erin (nee). Ik heb een kofferbak ik gooi die kei erin (ey). Weer verdachte van een gijzeling (paah). Skip die bitches noem het spijbeling (skip). Zeg die bitch ik doe me eigen ding (aah). Heb geen klok maar ben de wijzerin (wellou). Zij doet heilig net een keizerin (wooh). Ze willen koken gooi die white erin (white). Hoofd die kookt dus gooi wat ijs derin (ijs). Jij moet wachten tot je eis er is (eis). Mannen jagen in de duisternis. Zie ze mengen alsof het niks is (niks). Zie ze mengen alsof het mix is (mix). Mannen jagen tijdens christmas (eey). Kan niet jagen fuckt up ritmes (welou). Ben op conditie  noem het fitness. Pleeg ik daad dan welou withness (welou). Zie ze mengen alsof het niks is (niks). Zie ze mengen alsof het mix is (mix). . Zeg die hater zemmer luister is (luister is). Denk dat de boodschap nu wel duidelijk is (duidelijk). Geen ik weet je dat ie zuiver is (zuiver). Zeg me als die faking buit er is (buit). Zet je op een list zorg dat je vermist. Heb een slechte bui dus ik moet naar drogist. Blaas een dikke mist. Pak de volle winst, delen op z'n minst. [?] als de wind. [?] net als een lint (lint). Die haters huilen net een kind (kind). Ik kan je raken op je kin (kin). Zeker weten dat ik win. Doekoe open spring dr'in (prr). Zakken vol dan trek een sprint (njeww). Zie me grinden in het grind (skrrt). Zakken vol dan trek een sprint (jah). Kunne stunten op je vracht (vracht). Daarna kiev ik in de nacht (nacht). Stash die buit nu in een yacht (yacht). Blauw zit op me net een vacht (vacht). Dus ik race met paardenkracht (kracht). Drerries die zijn vaak verdacht (dacht). Vrijgesproken niet verwacht (nee). Vrijgesproken niet verwacht. You might also likeZie ze mengen alsof het niks is (niks). Zie ze mengen alsof het mix is (mix). Mannen jagen tijdens christmas (eey). Kan niet jagen fuckt up ritmes (welou). Ben op conditie  noem het fitness. Pleeg ik daad dan welou withness (welou). Zie ze mengen alsof het niks is (niks). Zie ze mengen alsof het mix is (mix). . Ze denken dat het izjen eitje is. Zeg ze gooi wat als de tijd er is. Ze denken dat het izjen eitje is. Zeg ze gooi wat als de tijd er is. Ze denken dat het izjen eitje is. Zeg ze gooi wat als de tijd er is. Ze denken dat het izjen eitje is. . Zie ze mengen alsof het niks is (niks). Zie ze mengen alsof het mix is (mix). Mannen jagen tijdens christmas (eey). Kan niet jagen fuckt up ritmes (welou). Ben op conditie  noem het fitness. Pleeg ik daad dan welou withness (welou). Zie ze mengen alsof het niks is (niks). Zie ze mengen alsof het mix is (mix)Embed