Bepaalt mijn kleur mijn positie?. Kan ik politie bellen voor politie? Wie moeten wij bellen als popo op ons schiet en politiekers doen alsof ze niets zien?. Witte privileges, doe je ogen open, je kan dit niet meer negeren. . [Verse 1: Ramzi]. Het lijkt alsof ze willen dat we breken. Weer een flik die da vrijspraak krijgt, weer een moeder die breekt, maar dat is bijzaak blijkbaar. Snap je niet dat haar pijn blijft voor altijd?. Ik zeg je het is tijd dat wij daar iets aan doen, in plaats van alleen langs de zijkant kijken. Hoeveel hashtags nog? Hoeveel bodybags nog?. Ben de tel al kwijt, ik twijfel aan de mensheid soms. Kunnen mensen niet iets meer mens zijn soms?. Deze is voor Adil, Jonathan, Mehdi en Mawda, ni moeilijk da we rennen van de blauwe. Ze zeggen de politie uw vriend, ma precies toch niet want we kunnen geen agenten meer vertrouwen. Rechters delen straffen uit, maar zijn zelf op fraude. Volgens mij gaan ze never van ons houden. Ze breken liever af wanneer we bouwen, maar we zijn nooit gevallen ook al is da we ze wouden. Tot ik sterf, blijf ik spreken, geen gerechtigheid, geen vrede, wanneer gaan we eindelijk leven?. Weet je, hoelang da we strijden voor deze, hoe dan ook we blijven bewegen. Stille tochten gaan de pijn ni wegnemen. En volgens hen zijn wij de extremen (Huh? Hoe bedoel je?). Ramzi. [Refrein: Ramzi]. Bepaalt mijn kleur mijn positie?. Kan ik politie bellen voor politie? Wie moeten wij bellen als popo op ons schiet en politiekers doen alsof ze niets zien?. Witte privileges, doe je ogen open, je kan dit niet meer negeren. (Witte privileges, doe je ogen open, je kan dit niet meer negeren). . [Verse 2: Zwangere Guy]. Jahh. Velen weten ni beter. Alles van thuis meegekregen. Ik ga niet op Instagram preken, sta klaar om te vechten, sta klaar ze te breken. Fascisten, racisten en fakers, ik fuck ni met hun in mijn leven. ZG is zeker een bleke, maar 1 ding is zeker zegt nooit het woord.... Woorden zijn harder als stenen. Dit is meer dan wat trappen op tenen. We vechten voor rechten me rede'. Weg met een standbeeld en ken u verleden. Op school werd er nooit naar verwezen. Ging David van Reybrouck gaan lezen. Geen ras is hier slechter of beter, nee fuck dit moet stoppen, ik kan er niet tegen. De scotoe, de popo, het leger, weerspiegelt niet echt onze wereld. Een virus is snel klein gekregen, maar dit hier bestaat nu al meerdere eeuwen. Een flik zal mij nooit ni kleineren. Ik sta op mijn woorden als strepen. Een Adil, een Mawda of Mehdi, die shit is een ziekte wat is de remedie?. Een vuist in de lucht is een teken. Het witte systeem heeft bewezen. Dat niemand gelijk is da's zeker. Dus tijd om barrières te plooien, doorbreken. Zet stappen, zet moves, blijf bewegen. Ze tonen vertekende beelden, revolutie is meer dan wa spreken. Fuck het systeem da probeert te verdelen. You might also like[Refrein: Ramzi]. Bepaalt mijn kleur mijn positie?. Kan ik politie bellen voor politie? Wie moeten wij bellen als popo op ons schiet en politiekers doen alsof ze niets zien?. Witte privileges, doe je ogen open, je kan dit niet meer negeren. (Witte privileges, doe je ogen open, je kan dit niet meer negeren). . [Verse 3: Manlike & Brackos]. Bepaalt mijn kleur mijn positie? Nee. Ik moet weten voor men rente want we willen niet meer terug. Naar die tijden zoals zagen als slaven, witte privilege en je ziet het niet eens. Dus ik hou men vuist hoog voor de kleur van men skin. Sinds kind het gevoel hebben dat ze dit zien, misschien wordt het tijd dat we komen in opstand, tijd dat men broeders hier opstaan. Hoe kan dat? Dat de mensen die horen te zorgen voor veiligheid zorgen voor angst?. Hoe kan dat? Dat ik loop door de straat en dat elke moment ook men laatste kan zijn. Hoe kan dat?  Echt ik voel me ni vrij hoor, ik hoor er ni bij ondanks ik me bewijs. Hoe kan dat? Een mens in tijden als deze nog steeds moet vragen om gelijkheid. Het wordt tijd, het wordt tijd, het wordt tijd, het wordt tijd, tijd dat ze beseffen dat het echt klaar is, dat witte privilege ook echt daar is. En racisme eindigen geen debat is. Sinds jong zag ik mama door racisme al triest. Het leven is een race, kan niet dat ik verlies. Sinds jong op de straat keek politie al vies, ze houden ons tegen en fouilleren voor niets. . [Refrein: Ramzi]. Bepaalt mijn kleur mijn positie?. Kan ik politie bellen voor politie? Wie moeten wij bellen als popo op ons schiet en politiekers doen alsof ze niets zien?. Witte privileges, doe je ogen open, je kan dit niet meer negeren3Embed