. La sangre derramada no es del hombre blanco. Es del aborigen que la perdió luchando. Cortaron su raza sin sentido alguno. Usaron sus tierras, quemaron su mundo. Rehuso a mis antepasados y a sus actos. Asesinos. Espero que en esto estés conmigo. Mil niños llorando, el horror golpeando. Las madres torturadas, a sus hombres llorando. Y vos te creíste superior alguna vez. Caíste muy bajo, no lo hagas otra vez. Hombre blanco, mi mente no está en blanco. Cuántos indios más deben morir?. Hombre blanco, mi mente no está en blanco. Cuántos, cuántos. . Sientes mi presencia, sientes que golpeo tu. Puerta, despierta!. Somos más te diste cuenta, duelen las palabras. De una vez. Porque lo que piensas es todo al revés. Sabes que en fondo tienes miedo. Porque las tierras volverán con sus dueños. Racista asquerosa, te llegó la hora. Te perderás en la niebla de tu historia. Arde la clica valderrama. De nuestra piel tu no sabes nada. Te hacemos despertar de esta tormenta. Es el turno de otro para caer lento. . Hombre blanco, mi mente no está en blanco. Cuántos indios más deben morir?. Hombre blanco, mi mente no está en blanco. Cuántos, cuántos. . Siguen actos tapados. Es tiempo de entrar en estado, estado aclarado. Sabes lo que pasa fuera del vecindario. Miles de chicos mueren desolados. Se venden niños por pocos pesos. El hombre en el mundo quemó cerebros. Madre aguanta, aunque con eso no alcanza. No vendas a tu hijo o caerá tu alabanza. Si la desnutrición llegó allí. Tarde o temprano llegará. Aquí. Ya la pobreza expandió sus límites. Rompiendo el mercado, hermano, que creíste. Aislado. El pueblo exige una sana protección y no a tu. Sádico. Batallón. You might also likeHombre blanco, mi mente no está en blanco. Cuántos indios más deben morir. Hombre blanco, mi mente no está en blanco. Cuántos, cuántosEmbed