Fight!. . [Verse 1: Killa Hakan]. Hayat, kavga, dövüş devam. Pes etmek yok lan, pes eden çok. Biz kelebek gibi uçar, arı gibi sokarız, yakarız. Sol blok eder, sağ çakarız. Mücadele devam atak, batak, yatak. Kral da olsa yanlış yapıyorsa takarız. Ön kapı kilitliyse iyice kontrol edip. Arka kapıdan atlar, bakarız, yakarız. Eşkıya, gang, gangster, çete. Zincir, kette, rokker, koka. Bela, girersin şoka. Hela sana gelir sela sidikli. Bam ratatatam come, mekanı yeridir tam. Gun, alnının şafağına zang zang zang. Glock ses çıkarır bang bang bang. Killa flow mister, yürek ister. Bizde abiler fighter, fightercı sister. Tam anlamıyla alayına boru geliyor lan. Hazırlanın hortum twister. Ey, incredible day. Hey lan zımbo, senin derdin ney?. Beton taşlarını kırarak altındaki toprakları eşeriz. Kardeş için can verir, deşeriz. Sevgi, çiçek, gül, bahçe, bahar, aşk, bağırsam sağır. Duygu, his, çile, isyan, feryat, izin, problem bizim. Yol uzun hile, çile. Ateş eder tararsın bile bile. Artık bardak da biraz bizim istediğimiz kadar dolsun. Her şey gönlümüzce olsun. [Verse 2: Ceza]. Manipüle ediyor kimisi maçı kafasına göre. Bir bakın hele bu boku bırakıp geri dönene yer yok. Kendini övüp durana çer çöp deniyor. Benim yok ayıbı sen ört. Bu sene sonu bu deli 44. Bu yeni modeli rapimin konuşur hep tırt. Komedi gibi zor işin aslı, capini ters tak. İki çatlak kesti yolu, topu tepe taklak. İkinci round fight club içeri geç yer kap. Dökülen kana tere ve bu gözyaşına iyi bak. Özündeniz bu işin akademisyeni bitap olur. 79'dan beri değişiyo Hip-Hop. Eleriz alayını sömürücülere dik. İşe yaramazların adına çekili pim. Kendi kendine acıyan için bitiyor film. Hayat senin başa alacağın bi' video değil. Nakavt!. Elinde kara kalemi. Belindeki ne wannabe'. Bırak o mikrofonu bi' peşimden gelin follow me. Bu nasıl kara para bu nasıl bi' kara parodi. Bunadı bunak ama beni unutamadı. Bozuluverme pozunu ver çek önüne perde. Bu sana acı biber. Yeni bi' belge yaşamın toz pembe. Kaybettiklerimin yanında birer hiçsiniz. Daha yok bu kadar işte. You might also like[Nakarat: Killa Hakan]. Cevap panter, Platin panzer. Hardcore master, hard street commander. Bomba danger, Hakka ranger. Yok sakınca bak hak akınca. . Cevap panter, Platin panzer. Hardcore master, hard street commander. Bomba danger, Hakka ranger. Yok sakınca bak hak akınca. . [Verse 3: Massaka]. Atlattık kışı denetim sıkı. Barikat marikat tutmaz bu hızı. Gitmedi kalpte bedende sızı. Piyasa susacak çıkmasın gıkı. Boş girdik kızım milyonla çıkın. Ruhumuz çizik hadi kurtar o kıçı. Fark in yok kan her zaman sıvı. Massaka geldi piyasa kısır. Boğazı ısır yok sanar hızı. Hava eksi derece kendini ısıt. Asfaltta yağmur var gökyüzü kızıl. Eskiler rapi yok sayar ama ı-ıh. Avrupa soğuk güneşi atla. Şebeke organizeli (rrrah!). Sok bunu kafana manşette Massaka. Diplerden çıkıp da tuz bastım yarana. Korktuğun adam çok sempatik delikanlım (Delikanlım). Bak sen geri kaldın (Geri kaldın). Şeytana ruhumu vermiştim geri aldım (Geri aldım). Zorla geri aldım (Zorla). Import, export, Londra, Bayburt. Kasırga dünyaya esti tayfun. Şehirde haydut omuzda baykuş. Osmanlı geldi şimdi harbi Fight Kulüp. Mesajım direkt yok bizde latents. Massaka 3-6 sokakta patent. Rapin çok abes, iyi dinle kardeş. Octagon kafes, arena ateş. [Verse 4: Contra]. Bu Contravolta ve eskisinden aşağılık. Doğmuşum henüz 2 aylıkken. O yüzden aklım başımdan. Ivana'nın ön dişleri gibi ayrık. Ben kendimi bile yok saydım, kendime bile yok saygım. Gerçek rap yapardım beni dinleyen herkese fikrini sorsaydım. Sıka sıka deliyorum atmosferi. Hele bi' defterime değ. Tere bulan of çekip. ''Hey peki, Cont ateist mi, müslüman mı?''. Ne ateisti la ben agnostiğim (Ha, ha). Edinme dert, nedense pert Rap'çiler. Her klibimi seyirdeler. Sanırım o yüzden edemezler. Eşofmanımın içindekine değinmeden (Waow). Selametle devam et. Politikacı gibi, zengin eder beni cehalet. İsmi Çağdaş bi' laik olduğum için yeni gözlüklüye oyum her an ret. Hoppala yallah Kanada’ya!. Artık varı yoğu yamamayın bana bi' daha. Beşer değişik hayatım kara mizah. Onu aşağılarım o da beni yapar ilah. . [Nakarat: Killa Hakan & Anıl Piyancı]. Cevap panter, Platin panzer. Hardcore master, hard street commander. Bomba danger, Hakka ranger. Yok sakınca bak hak akınca. . Cevap panter, Platin panzer. Hardcore master, hard street commander. Bomba danger (Yeah), Hakka ranger. Yok sakınca bak hak akınca. . [Verse 5: Anıl Piyancı]. Haydi bre rapçiler. Hepsi sert betondan. Vur davuluna çal mertçe tokmak. Kuşatırım İstanbul'u Fatih gibi. Genç yaşımda bende toplar. Eğme topra'm dik tut başını hep erkek ol lan. Tek bir an var Atam'ın diz çöktüğü. Çalar Harmandalı, zeybek oynar (Zeybek oynar). Kanlı nefesli, Piyancı torunudur Aydın efesi (Hayde bra). Karşıyaka çocuğu, çarşı genci. Adamına göre muamele saygı sevgi (Saygı sevgi). Vardı şeklim, aldık ezdik. Vaz mı geçtin? Farkı sezdin. Geceleri parkları az mı gezdik. Sabah olana kadar söz yazdık. Eksik yok, fazla var. Yürü gazla lan. Bütün hayatın yalan dallama. Bizi mi yi'cen sandın, ha ha ha. İnan acıyorum haline, vah va-vah. Kemik alsana, gelip ağlama. Beni bağlamaz ki senin ağlaman. Tek bir lafla bak bitti saltanat. Hepsi darmadağın rapçi kahraman. . [Verse 6: Khontkar]. Woo, woo. Kültürüm mahalle, her türlü var nane. Yok bizde bahane, çalıştık zaman ne. Değişmez kural hep saygıdır. Öğren'cen yavru kurt ha gayret. Adıma şarkı yazar her gün. Bayılır çok sever o zevzek. Khontkar bur'da bak yok dönmek (Yok). Zorlar sınırları var yürek. Abim bi' çayımı tazele. Kırmızı köşeden direktif veriyo Kaset de bana. Hazırım dövüşe, dediler: ''Fight Kulüp seriyse yumruklar tamam''. Flash hızlı gelir ringe. Yavaşlat'cam sizin için bu gösteriyi. Kıran kırana mücadele. Arasak da rakip yok bizim için tüy siklet inan (Bleedat!). Zor tabi göte almak boru. Soru yok bam bam kendini koru. Yakıştı mı yüzüne "TrapLord moru". Tarzım tartışılmaz pahalıyım oğlum (Rich Rich). Her şeyi bi' odada kurdum (N'oldu la?). RedKeyGang worldwide fişek gibi ordum (Overseas). Onların hepsi bak koyun (Sheep). Neydi o klişe he? ''Hakkımda ne duydun?'' (Alright!). . [Nakarat: Killa Hakan]. Cevap panter, Platin panzer. Hardcore master, hard street commander. Bomba danger, Hakka ranger. Yok sakınca bak hak akınca. . Cevap panter, Platin panzer. Hardcore master, hard street commander. Bomba danger, Hakka ranger. Yok sakınca bak hak akınca. . [Verse 7: Summer Cem]. Woah, woah, woah. Kafam karışık. Çamura yapıştık. Her gün kaos banko. Zamanla alıştık. Üstümde Barca forma. Kolumda parlar Rollie. Maddi durumu sorma. İşler yolunda homie. Fight Kulüp 2, ben Cem (Huh). Drive-by, gibi bang bang (Huh). Rheydt West City mahallem (Huh). 36 boys gang gang (Gang gang). Öcüler çıkar akşam (Akşam). Cepler dolu tavşan (Haze). Tek sigortam bu Glock. Ne konuşuyon bana yavşak?. Cem abi acayipsin. Punchlar sanki Tyson. Foto çekece'dik de. Ne zaman müsaitsin, oh no. Nakit varsa gel vaktim dar bebek zor. İstersen topla bak ben hazırım let's go. Çinçin, Hürriyet, Dolapdere ghetto. Selam tüm sokak çetelere hemşo. Senin sahte mafyalığın dümen zaten hep şov. Ben kaçar koşar peşimden million22Embed