. [Intro: Larissa Luz]. Com a fé de quem olha do banco a cena. Do gol que nós mais precisava na trave. A felicidade do branco é plena. A pé, trilha em brasa e barranco, que pena. Se até pra sonhar tem entrave. A felicidade do branco é plena. A felicidade do preto é quase. [Pré-Refrão: Emicida]. Olhei no espelho, Ícaro me encarou. "Cuidado, não voa tão perto do Sol. Eles num 'guenta te ver livre, imagina te ver rei". O abutre quer te ver de algema pra dizer, "Ó, num falei?". . [Refrão: Emicida & Larissa Luz]. No fim das conta é tudo Ismália, Ismália. Ismália, Ismália. Ismália, Ismália. Quis tocar o céu, mas terminou no chão. Ismália, Ismália. Ismália, Ismália. Ismália, Ismália. Quis tocar o céu, mas terminou no chão. . [Verso 1: Emicida]. Ela quis ser chamada de morena. Que isso camufla o abismo entre si e a humanidade plena. A raiva insufla, pensa nesse esquema. A ideia imunda, tudo inunda, a dor profunda é que todo mundo é meu tema. Paisinho de bosta, a mídia gosta. Deixou a falha e quer medalha de quem corre com fratura exposta. Apunhalado pelas costa, esquartejado pelo imposto imposta. E como analgésico nós posta que. Um dia vai tá nos conforme. Que um diploma é uma alforria, minha cor não é uniforme. Hashtags #PretoNoTopo, bravo. Oitenta tiros te lembram que existe pele alva e pele alvo. Quem disparou usava farda (Mais uma vez). Quem te acusou nem lá num tava (Bando de espírito de porco). Porque um corpo preto morto é tipo os hit das parada. Todo mundo vê, mas essa porra não diz nada. You might also like[Pré-Refrão: Emicida]. Olhei no espelho, Ícaro me encarou. "Cuidado, não voa tão perto do Sol. Eles num 'guenta te ver livre, imagina te ver rei". O abutre quer te ver drogado pra dizer, "Ó, num falei?". . [Refrão: Emicida & Larissa Luz]. No fim das conta é tudo Ismália, Ismália. Ismália, Ismália. Ismália, Ismália. Quis tocar o céu, mas terminou no chão. Ter pele escura é ser Ismália, Ismália. Ismália, Ismália. Ismália, Ismália. Quis tocar o céu, mas terminou no chão. (Terminou no chão). . [Verso 2: Emicida]. Primeiro 'cê sequestra eles, rouba eles, mente sobre eles. Nega o Deus deles, ofende, separa eles. Se algum sonho ousa correr, 'cê para ele. E manda eles debater com a bala que vara eles, mano. Infelizmente onde se sente o sol mais quente. O lacre ainda tá presente só no caixão dos adolescente. Quis ser estrela e virou medalha num boçal. Que coincidentemente tem a cor que matou seu ancestral. Um primeiro salário, duas fardas policiais. Três no banco traseiro da cor dos quatro Racionais. Cinco vida interrompida, moleques de ouro e bronze. Tiros e tiros e tiros, o menino levou 111. Quem disparou usava farda (Ismália). Quem te acusou nem lá num tava (Ismália). É a desunião dos preto junto à visão sagaz. De quem tem tudo, menos cor, onde a cor importa demais. [Interlúdio: Fernanda Montenegro]. Quando Ismália enlouqueceu, pôs-se na torre a sonhar. Viu uma lua no céu, viu outra lua no mar. No sonho em que se perdeu, banhou-se toda em luar. Queria subir ao céu, queria descer ao mar. E num desvario seu, na torre, pôs-se a cantar. Estava perto do céu, estava longe do mar. E, como um anjo, pendeu as asas para voar. Queria a lua do céu, queria a lua do mar. As asas que Deus lhe deu ruflaram de par em par. Sua alma subiu ao céu, seu corpo desceu ao mar. . [Pré-Refrão: Emicida com Larissa Luz]. Olhei no espelho, Ícaro me encarou. "Cuidado, não voa tão perto do Sol. Eles num 'guenta te ver livre, imagina te ver rei". O abutre quer te ver no lixo pra dizer, "Ó, num falei?". . [Refrão: Emicida & Larissa Luz]. No fim das conta é tudo Ismália, Ismália. Ismália, Ismália. Ismália, Ismália. Quis tocar o céu, mas terminou no chão. Ter pele escura é ser Ismália, Ismália. Ismália, Ismália. Ismália (Ismália), Ismália (Ismália). Quis tocar o céu, mas terminou no chão. . [Saída: Larissa Luz]. Ismália. Quis tocar o céu, terminou no chãoEmbed