. [Nakarat]. Gönder gelsin, sen gönder bas ses versin. Üç kez dinler, ezberler ezberlersin. Herkes Mersin, hep tersin ben hep tersin. Kimlerdensin? Herkes der: "Kimlerdensin?". . Gönder gelsin, sen gönder bas ses versin. Üç kez dinler, ezberler ezberlersin. Herkes Mersin, hep tersin ben hep tersin. Kimlerdensin? Herkes der: "Kimlerdensin?". [Verse 1]. Aç hadi dinle bi' ton (aç). Ben Fero farklı bi' ton (yes). Videoda burma piton (tıss). Yakışır Dom Pérignon (Dom Pérignon). Bak gelecek milyon (bak). Çok soran oluyor oğlum (sen kimsin?). Pusu kurmuş bir dinleyiciydik. Yapalım dedik hani homie (yap gitsin). Yaptım bile dedi homiem (helalsin). 81 Sayı Kobe (Mamba). Başkan Hip-Hop'unuz taş gibi aynı Chelsea'li John Mikel Obi (Nigeria). Güney İzmir trapçi (otuz beş). Tek bir rumuz var zenci (oh yeah nigga). Dar yollardan, zor yıllardan, çok koridordan geçti (geç). Nigga seni seçtim (sen). Dedi görenlerim (hah). Güzel hecelerim (yeah). Soyun geceleri (yeah). Oyun yeni nesil (çok). Alışır her kesim (her). Şu an benimlesin (gel). Mahallemizdesin (esmersin). Saygı duyarsan sen bizdensin, benim yerim senin (yes). Dinleyeceksin bil ki (dinlersin). Sen diyeceksin, birsin! (bir). Bu nakarat artık girsin (gir). Heceler damarına girsin (girsin). Farkmaz sen hedefimsin (farketmez). Tesbih, küpe, ya da piercing (skrrt). You might also like[Nakarat]. Gönder gelsin, sen gönder bas ses versin. Üç kez dinler, ezberler ezberlersin. Herkes Mersin, hep tersin ben hep tersin. Kimlerdensin? Herkes der: "Kimlerdensin?". . Gönder gelsin, sen gönder bas ses versin. Üç kez dinler, ezberler ezberlersin. Herkes Mersin, hep tersin ben hep tersin. Kimlerdensin? Herkes der: "Kimlerdensin?". . [Verse 2]. Sesimiz çıkmadı kısık (ah). Belimiz olmadı fıtık (yok). Bi' saçımız eksik bi' tık (saç). Dediler: "Kelsin nigga." (kel). Dedim: "Eyvallah nigga." (eyvallah). Tarzımız her zaman budur (hah). Seç beğen al ya da kudur (al). Yolumuz hep doğrudur (yol). Gıdığımdan son bulur (ah). Saksağan dala kondu vur (bang). Aksam sol şerit hastam çok, bendeki taş gibi aksak yok (prrr). Biladeri der bana: "What's up dawg?". SMS yolla, WhatsApp yok (ey). Güzel iki yan ver. Otobana can ver, hiç mola vermem, herkes tok (prrr). Bi' dak'ka dur, hold on. Biraz yavaş, go slow. Purom bitik oh, no. Teyp çalar, Migos. Hemen gelir more hoes. Tanır bizi cosmos. Bi' sesini kes dangoz. Düşmüşe ver Sandoz. Bize farketmez her doz. Çığır bi' türkü Derdo. Üşüyen manitaya ver mont. Ben kutup ayısı sen fok. Ben bi' çıkardım sen şok. Ritim akıyor de' mi lan çok?. Nöbette giydik panço. Tek bi' kral var Huncho. [Nakarat]. Gönder gelsin, sen gönder bas ses versin. Üç kez dinler, ezberler ezberlersin. Herkes Mersin, hep tersin ben hep tersin. Kimlerdensin? Herkes der: "Kimlerdensin?". . Gönder gelsin, sen gönder bas ses versin. Üç kez dinler, ezberler ezberlersin. Herkes Mersin, hep tersin ben hep tersin. Kimlerdensin? Herkes der: "Kimlerdensin?"23Embed