. *Aii, We doin' a hook here?*. Nah we just doin' a Jab. Get it?Jab! Not a hook? Haha. Ya know, everybody been tellin' me what they thought about me back in the day. Maybe it's time I tell 'em what I think about them. . . [ Verse 1:ShiVam]. I got motherfuckers, lyin' in the dust. Cryin outta turn, lila but I must. Address you whore lyin' slut. 'Bout a joke I never really made. Ya'll went bitch bent, Shayna ain't fat. But you runnin' frail Jabber. Heard you been tellin' motherfuckers I called her fat. Look at that, poor tramp. Shayna's more hotter than where your thoughts at. I'm harbourin' grudges. Bring your friendships in, sync 'em. You backstab classmates. But Im the bad guy, sure bats. Lemme call my only sister up. She'll teach your ass up, how she fat. I'll never call noone ass that, see bitch she obese, fkin asshat. Hoe please! Stop reachin', dunno who fucked you raw. Let's ask bucktoothed bob, why I got a new partner. Then I'll switch the flows pronto. When noggin' misses these key chemicals. Releases verdicts that arent unanimous ,You animals!. Give yourself a pat on the back, I slaughtered this track. Makin' shit up, stirrin' the pot, had to give out props. As soon as I jotted this rap. Sup Camerone, how's our beta boy, chained to Rachel's index, lol do what you can lame toy!. Same ploy, she been fuckin' best playboys. Wait she's callin' Tup babe? Rough day?. Wanna hop on my pump Rach?. Drew can't make you cum eh, phew no Biggie. Take a turn bitch, look dog'll give you from behind. Just the way you like, End your sufferin'. Terri, sup deary, mullen looks a lil bit swollen. Smiles like Peewee herman, you lost respect permanent. Oh but man! I'm back to runnin' you into the ground. Just another day in at George Brown. Their policies to torch browns, I call 'em whores out. So they show me where the door's found. My future's lost now, how much it cost now. Oh I paid outta my dad's pocket. Ya'll operatin' on government fundin'. Let's get to brass tacks, lemme tell 'em what this class thinks. ShiVam can't hold a candle to standards. Cuz we're liberal fascists, Fantastic!. Lets label him some names. S.J.Ws o' this country, S.J.Ws o' this country. Homophobic, sociopathic, mysoginistic. Bitch get to massagin' this dick. Not homophobic, Im whorophobic!. Which idiot told you, you can label me shit. I kept quiet, should've put up a fight. Didn't know I was enablin' bitches. Dame cindy came to me, said you too passionate. For these lame bitches, so they dont wanna play with ye. Ask Jake deeth what he innately thinks o' me. 'fore you spread white lies, through your fake teeth. Everytime I pass by, never hated queers. Lasses scared outta they damn minds. Never spoke to him, still a friend o mine. Better stay clear. You might also like[ Chorus:ShiVam]. . And they keep tellin' me, I came off strong. Like Game o thrones. Fasten it fascists now Ive had it. And my passion for actin'. Will never fade way. . [Refrain: ShiVam]. . Aii let's get back in, fuck 'em. . [ Verse 2: ShiVam]. . My life a livin' hell, givin' tells, prison of my mind. Got every reason to outshine, you motherfuckers. Hate buckets, Ben says ShiV fuck it!. So I became the clown to say somethin'. Or anythin', now we gettin' deep. Lyrically I'm everyone's enemy. Careful what you wish for. Relate to this n' do your dishes whore. I dont hate LGTBQs, love em with passion. But fuck you ******* And fuck your eyebrows. A lil breakin' bad, get em insanely mad. Fuck if I care, you bastards. Kondrat done tried to poach Benoit, coach Benoit!. Course Benoit is not dumb as he looks. Strong Benoit!. He took the words, turned em against her. Cuz he a lyrical gangster and Ima cynical prankster. Who expose wack fucks who make stuff up. Your tricks arent normal that grownups are famous for. Like That dick o' Connor lucas loan. Left such a strong boo boo on his soul. Lila really?thats a straighup tell. You believe the bullshit that you tryna sell. Must be em missin' chemicals. Tell me girl, how many bipolar bitches I ran into after you?. Jasper bipolar, Lila bipolar, louise high roller. Terri I dont know her, Ruthi even todd can't control her. Like a remote, "fuck ShiVam. He's such a dick", Oh I know, feminist women love ShiVam. Oh Look at him, walkin' around, grabbin' his you-know-what. Flippin' the you-know-who. "Yeah, but he's so cute though"Fuck you hoe!. Let's get serious, keep it real, warm distilled. Got disses holdin' still in dont give a fuck district. Horny bitches callin' me up bout the D. Just a metaphor to flex some more bout my. Personal life, on a awesome roll, life on a awesome roll. Rode on all fours, busted a nut. The verse that I write to spend all personal attacks. Lay out some thirst traps, play all angles. Spit irreversible raps, on a second thought. Why should I batter these words like weapons I got. To call you nouns. When Trent gave me written letter to save the faculty, and tackle me even human rights flipped facts. As a proven tactic that your own school sold you out. Facts, bitches!. [Outro: ShiVam + King Lex]. . Lemme give out a lntro for the outro, Lex?. Im politically incorrect, smoke daily cigarattes. Fuck sluts send em home in a dump truck. Say what I want, born blunt, torn hurt, rolled in dirt, brow Coloured rap totin', facts strokin',outspoken, straight cis male. Dont hate really noone but you won't control my jaw. I'll slaughter you lyrically, haunt you like an angry spirit. Repo your careers and tow 'em like Phil Cassidy's. And say Bye hoe! Is this what you lookin for? Disses?. It has to be , just tit for tat ya see. Let's take a class fo you bitches. Since ya'll heavily labellin' shit, lemme reverse conditions. Take the upperhand, Ima snap like a rubberband 'n'. Make you bitches understand this rehearsed condition. Man Listen! Yall wack, you blackballed a person o' colour. Attacked moi with merciless complaints at the rehearsels. An Indian Immigrant, deemed him billigerent. Killed him with your racism, so Hypocritical. Called him names to impress yourselves. Stereotypes occupies your daily lives, for you. This seems to be a failin' fight. Ya'll pale 'n' white, got a check list for you makin' right. Now,Ouch! Lets get down to it!. Ya'll displayed- Xenophobia? SUPERCHECK. Misandry? SUPERCHECK. Your white privilege(surprise surprise). Racism( Yeeep, I KNOW RIGHT). Annnnd Bigotry (now Im just flexin' hahahaha). So ya'll tryna fight the oppression by oppressin' the oppressed?. Ah! that'll do it, Oh!. In the process to lynch me, became everything you were tryna protest against, so called Liberals. Ya'll no fuckin liberals, You know what you are?. Buncha fuckin idiots, fuckin ***. (Woah woah,slow it down you ain't gotta go that far)Embed