E a história se repete:. Sozinho novamente. E o que vai ser daqui pra frente?. Diferente perceber. É entender o que não dava pra escrever. Sem viver intensamente. Contra corrente desde quando eu comecei. Reclamar agora não dá mais. Consegue ver o que mudou de lá pra cá irmão?. E se eu vivesse o sonho dos meus pais?. Deixar tudo pra trás?. Agora? tarde demais!!. E eu to longe pra voltar. E o que eu recebi em troca? em foco:. Vários motivos pra revoltar. É quando tudo pesa quando o mundo lesa o seu lado mais forte. É caminhar sem suporte. Com a cobrança do agora, te dizendo toda hora. Que não vai poder contar com a sorte. Um alto preço pra jogar. Um erro só pra desabar. E se cair quem vai tá lá pra me ajudar?. Ninguém! Mas tudo bem. Eu vou me levantar, quantas vezes precisar. Porque eu venho de onde os fracos não voltam. Mas pra isso eu precisei matar meu lado bom. Pus na balança os motivos pra seguir. E percebi que a ignorância é um dom. [Ponte: Well & Eloz]. E essa é minha vida irmão. Minha visão. É mais do que diversão. Ou atenção. Pronto pra aguentar pressão. É pé no chão. Encontrar meu lado bom. Na escuridão. . [Refrão]. E essa é minha vida irmão (3x). Eu tive que .... . [Verso 2]. A regra é clara seu fracasso vale mais que seu sucesso. Quem torce pela sua queda pode te chamar de amigo. A confiança mata no processo rumo ao topo. E eu quase fiquei louco ao entender. Que também tava em perigo. Alma em contraponto!. E quantos contratempos. Contato conta tanto!. Bem mais do que talento!. Pra tu dar certo nesse ramo tem que saber jogar. E eu me joguei sem saber onde eu poderia chegar (ahn). Vendo o veto por assuntos pessoais, desiguais. Mais que normais pra esse habitat. Tentam limitar. Abaixa a guarda e "cê" vai "vê". Nessa que eu cai. Na deprê segui segurando pra não surtar. (ah ah ah). Agora além das normas. Outro plano nas ideias, nova forma de agir. Se vão entender ou não? a questão é sentir!. O que cada palavra diz, se aproximar da raiz. Pra saber dividir. Joio de trigo, intriga de luta. Disputa de união. E quem tá contigo ou não. É como Fabrício entendeu a questão:. Muita gente me quis bem. Me viu melhor e mudou de opinião!. "ai Well se liga o mundo não quer ser salvo!. E se tu insiste nisso acaba virando alvo!. E mesmo com a razão ao seu favor. Tanto faz... é.... Eles sempre vão escolher "Barrabás"'. Verdade a tona tudo em queda nasce um novo "eu". Pronto pra guerra nesta terra onde tudo se corrompeu. Ou luta ou vive na merda, opções que a vida deu. O jogo funciona assim tá fodido se num entendeuYou might also likeEmbed