A gente abre a ferida na pele de quem nos ama. A gente vive na guerra, a gente luta por paz. A gente pensa que sabe, mas nunca sabe o que faz. A gente nega o que nunca teve forças pra dizer. A gente mostra pro mundo o que se quer esconder. A gente finge que vive até o dia de morrer. E espera a hora da morte pra se arrepender de tudo. . E todas essas pessoas que passaram por mim. Alguns querendo dinheiro, outros querendo o meu fim. Os meus amores de infância e os inimigos mortais. Todas as micaretas, todos os funerais. Todos os ditadores e sub-celebridades. Farsantes reais encobertando verdades. Pra proteger um vazio, um castelo de papel. Sempre esquecendo que o mundo é só um ponto azul no céu. Quem é que vai ouvir a minha oração?. E quantos vão morrer até o final dessa canção?. E quem vai prosseguir com a minha procissão. Sem nunca desistir, nem sucumbir a toda essa pressão?. . No escuro, a sós com a minha voz. Por nós, quem? Quem? Quem?. Antes, durante e após, desatando os nós, hein? Hein? Hein?. Sente no corpo uma prisão, correntes, vendas na visão. Os caras não avisam, balas não alisam, minas e manos brisam. E precisam de mais, mais visão, ter paz. Note que o holofote e o vício nele em si te desfaz. Menos é mais, e o que segue é a lombra. Onde se vacilar os verme leva até sua sombra. Cada qual com seu caos. O inferno particular. Tempo, individual. E o amor, impopular. . Quem é que vai ouvir a minha oração?. E quantos vão morrer até o final dessa canção?. E quem vai prosseguir com a minha procissão. Sem nunca desistir, nem sucumbir a toda essa pressão?. . Só existe uma maneira de se viver para sempre irmão. Que é compartilhando a sabedoria adquirida. E exercitando a gratidão, sempre. É o homem entender que ele é parte do todo. É sobre isso que o manifesto fala. Nem ser menos e nem ser mais, ser parte da natureza, certo. Ao caminhar na contramão disso, a gente caminha. Pra nossa própria destruiçãoYou might also like2Embed