. [Verse 1]. Ach, kijk hem daar nou eens gaan. Door de regen fietst een Antilliaan. Met een shirt van Nederland aan. Die komt nat op z'n werk. Ach geen bijzonder geval. Marokkanen bij de haring stal. Mmm, ze gaan erin met staart en al. Dat maakt Nederland sterk. Want ik leef onder dezelfde wolken als jij. [Chorus]. We houden van de molens, de blowers, shoarma, boerenkolen. Werkers, bazen, Sinterklaas en Hazes. En we klagеn, we juichen, we barstеn en we buigen. Hebben samen alles voor elkaar. Er kan maar één soort mensen zijn. Je bent van vlees en bloed, je hoort erbij. . [Verse 2]. Achmed en Willemijn. Hun flatje werd een beetje te klein. Een rijtjeshuis, dat leek ze wel fijn. Ze wonen nu naast mij. Ach, en al mis ik de trein. Vanavond ben ik waar ik wilde zijn. Doe dan nog maar een Heineken voor mij. Ook dat maakt Nederland fijn, zo fijn. Want ik leef onder dezelfde wolken als jij. . [Chorus]. We houden van de molens, de blowers, shoarma, boerenkolen. Werkers, bazen, Sinterklaas en Hazes. En we klagen, we juichen, we barsten en we buigen. Hebben samen alles voor elkaar. Er kan maar één soort mensen zijn. Je bent van vlees en bloed, je hoort erbij. You might also like[Bridge]. En omdat Achmed en Willemijn geen tijd verspillers zijn. Kwam er een wereldburger bij op nummer vijf. Een oud verhaal, een nieuwe tijd. En Kees die schreeuwt de longen uit z'n lijf. Want hij leeft onder dezelfde wolken als wij. . [Chorus]. We houden van de molens, de blowers, shoarma, boerenkolen. Werkers, bazen, sinterklaas en Hazes. En we klagen, we juichen, we barsten en we buigen. Hebben samen alles voor elkaar. We houden van de molens, de blowers, shoarma, boerenkolen. Werkers, bazen, sinterklaas en Hazes. En we klagen, we juichen, we barsten en we buigen. Hebben samen alles voor elkaar. Er kan maar één soort mensen zijnEmbed