. [Intro]. We are oppressed, we are exploited, we are downtrodden. We are denied not only civil rights, but even human rights. So the only way we're going to get some of this oppression and exploitation away from us or aside from us. Is come together against a common enemy. . [Verso 1]. Yeh, soy parte del problema si esto' tema' no lo' saco. El pueblo se cansó ya del abuso policíaco. Humano a defender tus derechos yo te sonsaco. Aunque me discriminen, yo comoquiera resalto. Año 2020 y aún el racismo sigue. ¿Cuando va a acabarse esto? Solo Dios decide. Martin Luther King murió, su legado vive. Nací el mismo día que él, puede que mi música él vire. No hay raza a nivel social o preferencia que nos divida. Por mis ideale' yo doy la vida. Abusaron cuando eramo' esclavos, eso nunca se no' olvida. Que no falte la comida, la necesidad te obliga. Orgulloso de ser negro, la gente sabe cómo soy. Que en paz descanse George Floyd, ah. Toa' la' noches me arrodillo porque gracia' a Dio' estoy donde estoy. Si juegan sucio va a pasar como Indiana contra Detroit. Que en paz descanse El Black Mamba, estamo' en tiempo finale'. Me dejo llevar por la' señale' que el Señor manda. Puerto Rico se gobierna solo, sorry, Wanda. Yo mismito me encargo de hacer mi propaganda. Los Jordan' en el Last Dance, la base de fanáticos se agranda. Está hablando la pantera de Wakanda. Cuando uno se enfoca y progresa dicen que se cambia. Ojalá to' el que abuse del poder lo ataque el karma, jaja. [Verso 2]. Oh, oportunidad de empleo pa' los que salgan de preso'. Si no van a salir a lo mismo, cuenten con eso. Pienso que es tiempo de subirle el sueldo a lo' maestro'. Y a to lo' que al sistema de salud están envuelto'. No soy René, pero de P.R. soy residente. Mi gente seriamente disculpen por lo siguiente. Quiero clavarme la hija o la mujer del presidente. Pa' que por mi culpa le gusten lo' negro' pa' siempre. Me dicen Michael X, represento a lo' ausente'. Esta cabrona cuarentena me tiene impaciente. 'Toy sonando en tu canto y en la área adyacente. Al nivel mío hay que hablar, no puede el loco hacerte. Lo que siento, no lo puedo guardar. Ey, mi plataforma, estoy usándola pa' fomentar la igualdad. ¿Qué va pasar? Solamente Dio' sabrá. Si él te dijera escoger pa' entrar al cielo o al infierno, en serio, ¿a cuál va'?. Como digo una cosa, digo la otra. Guardia que haga su trabajo bien hay que hacer que se le reconozca. Pero el código sigue siendo el mismo, esta e' cosa nostra. En boca cerrada e' imposible que entren mosca'. Sin papele' cruzamo' frontera', entramo' por la costa. Pero a mi familia no le puede faltar la compra. Me tengo que arriesgar, no me importa si me deportan. No e' malo uno caer, el problema e' si no remontas. You might also like[Verso 3]. Ah, y pa' traerla en blanco y negro, al final somo' humano'. E' mejor que no' unamo'. Si la amistad fuera un barco puede ser que lo hundamo'. Dio', perdón por yo hacer dinero de lo mudano. Tú sabe' que no juzgamo'. A la hora 'e demostrar ellos saben que no jugamo'. Pero siguen pendiente a cuánto gano. Y cuando tumbaron la' Torre Gemela' yo estaba como en cuarto grado. Me entró malicia, dije: "Eso fue el gobierno, ¿a cuánto vamo'?". Te dejo en bancarrota si tú apuesta' en mi contra. Hay que hacer que la' cadenas se rompan. Y a mí sin cojone' me tienen la fama ni que me reconozcan. Lo' premio' que no' otorgan, lo' rango' que no' colocan. Si caigo ustede' celebran, me gusta ver cómo se alegran. La' cara' linda' de mi gente negra. Yo siempre enseñaba la' mano' si tiraba piedra'. Y ahora cuando tiro un disco to'a la tierra tiembla. . [Outro]. Ey, ya, ya, ya, ya. Lyke Mike comin' soon1Embed