Det var prispallceremoni på 200 meter. Det susade högtidligt på läktarens hedersektion. Mr Brundage tog klädsamt på sig högstämda minen. Stjärnbaneret steg sakta mot skyn i ett duggregn av känslosamhet. Inget öga var torrt i den natuionella extasen. Då höjs två svarta nävar mot skyn. Skandalen slår ner i olympiska byn. Societen sväljer häpet sin whisky sour. Dom har skändat stjärnbaneret med black-power. Alla svällande amerikanska hjärtan stod stilla. Våra svarta gossar har uppfört sig väldigt illa. Refr. Och Mr John Carlos, du grävde din egen grav. För idrotten står ovanför politiken. I din kista slog du själv in första spiken. Du borde ha nöjt dig med din stora seger. Och tänkt på din framtid som trevlig och framgångsrik neger. . Vad hände sen med John Carlos?. Undrar alla som hör på. Det är en grå och sorgesam historia. Han sparkades från laget och försvann från Mexico. Och slocknad var hans idrottsliga gloria. Men hämnden tog inte slut med det och den fortsätter än idag. Överallt där han sökt till jobb blev där kalla handen. Som upprorsman var han stämplad för gott. Och bråkmakare ska hållas kort. Han har skämt ut sporten och skadat våra affärer. Låt familjen svälta ihjäl så kanske han lär sig. . Refr. . Jag träffade John Carlos i München 72. Han hade jobb utan lön på idrottsfirman Puma. Han levde på intervjuer, som kostade 100 spänn. Han sa lite skamset "Familjen måste ju leva". Vi talade lite tvunget ett slag när jag plötsligt fick syn på en sak. Ett märke med en panter på hans skjorta. Jag sa "Då har du kontakterna kvar, du slåss för black-power än idag". Han satt tyst en stund och svarade sen helt stilla:. "Det e ingen panter, det e en puma."You might also likeEmbed