. [Refrain]. Négro. Me demande pas pourquoi l'avenir m'inquiète. Tu vois bien qu'j'ai les deux pieds dans le piège. Il paraîtrait qu'j'ai pas le bon faciès (eh négro). Pour avoir le droit d'm’asseoir à leur siège. Me demande pas pourquoi l'avenir m'inquiète. Toujours en sprint, on court après les pièces. Ils aimeraient qu'on se taise ou bien qu'on acquiesce (nan). Ce matin à mon reflet, j'ai dit : "Qui est-ce ?" (négro). [Pont]. "Qui est-ce ?" (négro). "Qui est-ce ?" (qui es-tu ?). "Qui est-ce ?" (qui es-tu ?). Wow, wow. . [Couplet 1]. Tu le sais boy, la peur, le mal du siècle. J'irai pas chercher l'espoir dans un cierge. J'attendais juste que demain devienne hier. Tout ce temps, j'ai fait preuve de trop d'gentillesse. Réconfort trouvé dans poignée de billets. Ils aimeraient qu'j'ai l’ego réduit en miettes. Apparemment sur leur plate-bande, j’empiète. Me demande pas pourquoi l'avenir m'inquiète. Tous esclave. . [Refrain]. Négro. Me demande pas pourquoi l'avenir m'inquiète. Tu vois bien qu'j'ai les deux pieds dans le piège. Il paraîtrait qu'j'ai pas le bon faciès (eh négro). Pour avoir le droit d'm’asseoir à leur siège. Me demande pas pourquoi l'avenir m'inquiète. Toujours en sprint, on court après les pièces. Ils aimeraient qu'on se taise ou bien qu'on acquiesce (nan). Ce matin à mon reflet, j'ai dit : "Qui est-ce ?" (négro). You might also like[Couplet 2]. La peine m'a prise dans ses filets, ma haine dans un mouchoir imbibé. Moi qui croyait qu'je l'méritais, les chaines du pouvoir sont bien huilées. Entouré d'esprits étriqués, viens pas me parler d'équité. Dans le fond, personne sait qui t'es mais le coupable s'ra vite désigné. J'ai vu leurs doigts vers moi déviés, commandé par fausses certitudes. Vestiges d'anciennes peurs héritées, réduisent hommes noirs à servitude. . [Pont]. Négro. Me demande pas pourquoi l'avenir m'inquiète. Tu vois bien qu'j'ai les deux pieds dans le piège. Il paraîtrait que j'ai pas le bon faciès (eh négro). Pour avoir le droit d'm’asseoir à leur siège. . [Refrain]. Négro. Me demande pas pourquoi l'avenir m'inquiète. Toujours en sprint, on court après les pièces. Ils aimeraient qu'on se taise ou bien qu'on acquiesce (nan). Ce matin à mon reflet j'ai dit : "Qui est-ce ?". . [Outro]. Négro. "Qui est-ce ?" (négro). "Qui est-ce ?" (qui es-tu ?). "Qui est-ce ?" (qui es-tu ?). Tous esclave2Embed