. [Intro: Kurt Codeine]. ...(Jug). Eu sou da cena plug, mas amasso no trap (Trap). Vendedo vários feat, lotando o PayPal. Sua bae no meu dick, fazendo twerk (No meu dick). Ela prefere fuder com o Kurt (Goddamn). Ela prefere o esperma do Kurt. Vadias me amam, sabem que eu tô bal- (Okay, okay). [Verso 1: Treasure & Kurt Codeine]. Tô jogan'-Tô jogando mais bala. Bi-Bitch, isso é doce, né bala (Não!). Com Prometazina, eu apaguei do nada. Te-Tenho várias armas, todas carregadas (Prra!). Quando eu tô de grife, ela olha e não para. Eu tô jogando sauce, meu sauce exala. Mais de 30, rasgando a camisa faixada. E o poder de fogo é mais caro que Prada (Pá!; Ahn?). Paco Rabanne, já tá no porte (Já tá no porte). Bitch, lancei o Shark, isso pra mim não é nada (Prraw-prraw-prra!). Tô vivendo no agora, sem pensar no após. Quero dinheiro, não quero mais nada. Liga o meu slime, contatos na gringa. Tô fazendo dinheiro, cês falam demais. É dinheiro de track, dinheiro de feat. Fazendo virar, ganhando meu espaço (Yeah!). Sem assinar contrato, contando meu guap. No armário, só acha peça da VLONE (VLONE!). Variando entre Gucci e Fendi. Mas também tem Louis que é pra chamar bem atenção. Com iPhone 8, ela gravou storie. A capa da Vogue tava escutando o meu som. Tô matando essas tracks, não sou assassino. Colocando trapper fraco no meu bolso. Fantástica fábrica de flow brabin'. Qualquer track eu mato, eu mato facin' (Pew-pew). Tava meio cansado, então deitei no beat. Dropando esse hit, ela rebola em mim. Tô tirando meus racks da bolsa da Gucci. Só trampo com dólar, joga no meu PayPal (PayPal). Nada é de graça, então, pussy, no cap. Não baba meu ovo, eu só quero dinheiro (Põe auto-tune aí pra mim, namoral). You might also like[Verso 2: Kurt Codeine]. Duas vadias da cor do meu Air Force (Air Force, white bit'!). Fecha as pernas, eu só quero o blowjob. Contando guap no Tesla (Guap!). Guardando racks na bag Margiela (Racks!). Real underground, mas tô ganhando tipo mainstream. Tá querendo feat? Prepara o depósito (For real!). Eu não sou teu amigo (Eu não), eu não tenho amigos (Yeah). Todos os meus amigos morreram faz tempo (Yeah). Alex McQueen (Alex McQueen), Comme Des Garçons. Negos tentam copiar o meu swag (Meu swag). Vem pra cima de mim, nego, eu te amasso. Coloco você e seus manos numa cova. Fodendo essas hoes, só vadia rich (Rich hoes). Capa de revista, modelos e atrizes. Não fodo com essas brokes, deixo pra esses lames (Yeah). Seu namorado é broke, faz compra na Renner (Yeah, ha). Negos me odeiam por quê?. Fiz o jugg no pussy, ele ficou mó triste (Jugg). Eu sou da cena plug, mas amasso no trap (Trap). Vendedo vários feat, lotando o PayPal. Sua bae no meu dick, fazendo twerk (No meu dick). Ela prefere fuder com o Kurt (Goddamn). Ela prefere o esperma do Kurt. Vadias me amam, sabem que eu tô balling (Okay, okay). Sabe, eu sou MVP (Yah), me chamem de Kevin Durant (Yah). Ontem eu meti na tua irma (Yah). E hoje eu vou comer tua prima. Gravei de freestyle, sem tempo pra escrever (De free). Mais um hit com meu mano Treasure. Trapper fraco vai parar no bolso. Pussy ass nigga vai parar na cova (Bye, bye)1Embed