. A perna treme. Parece vídeo game. É uma poça de sangue no chão. E o nego geme. . Eu me pergunto: onde essa porra vai parar?. Revolução, só Che Guevara de sofá. . A carne mais barata do mercado não tá mais de graça. O que não valia nada agora vale uma tonelada. A carne mais barata do mercado não tá mais de graça. Não tem bala perdida, tem seu nome, é bala autografada. Prepara o coração que eu vou escurecer. E pode dar piripaque. Do Big ao Tupac. Marielle Franco, Rosa Parks. Destrava a corrente, sai fora da foice. Mongobe Bernard Ramose. . Essa aqui Neymar não dança na hora de meter gol. Mas os pretos avançam, Wakanda forever yo!You might also likeEmbed