Una te hace entrar en ambiente y otra te hace entrar en calor. Una liberan estres, otras produce apetito. Unas prolongan la vejez y otras te ponen sueltesito. Nadie a muerto por probarla tampoco es adictiva. Sirve para despejarla su nota es digestiva. Estimula el cerebro al desarrollo del arte. Te une a las personas y entre todos las comparten. Ayuda a mantener una vida con mas armonia. Te quita el mal humor my lord y hace que te sonrias. Medicos la usa por sus efectos medicinales. Pa tratar enfermedades y a pacientes terminales. Dicen que quema neuronas que te puede dar trastorno. Lo que dan son ganas de comerse es un pescao al horno. Con toditos los contornos. Incluyendo el postrecito. Pa que se dejen de tanta paja tantos taboo y tantos mitos. Ellos creen que por prohibir la venta en los rolling stone. Van a frenar su consumo cultivo o su produccion. Si no hay paper si na hay pipa bobby gafo si no hay blond. Sacaran cuero y del callejon te diran. !!!AGUANTA EL PESTON!!!. Porque en este mundo hay cosas mas dañinas que la sativa. Como politicos que contribuyen a la destruccion masiva. Financiando a cientificos que despues crean armas destructivas. Pa sembrar odio guerras muertes un poco de vibras negativas. Y quien habla de eso?. Por que esas acciones no las penalizan?. Porque los frikis que supervisan eso estan es muertos de la risa. Relajao en un penthouse coronao cojiendo brisa. Contando las divisas para mandarlas a sus cuentas en suiza. Asi es como guisan. Mirale bien el reloj mirale aquel vestuario. Me vas a venir a decir tu a mi que ese tipo no es millonario. Y asi como el ya hay varios. Que con su falso vocabulario. Se reparten la torta y no le meten un fucking peso al barrio. (coro). Dejame my high grade. Que la ganja es natural. Y tiene un uso medicinal. Dejame my high grade. Si no conviene su venta. Entonces denjenle sembrar. No difames my high grade. Su cultura es milenaria y ellos dicen que es ilegal. No conviene my high grade. Porque despierta tu mente de este mundo artificial. . Rihanna, Arnold Schwarzenegger, Justin Bieber. Wiz Khalifa, Bruno Mars y Lil Wayne se la viven. Indios en el Amazonas, hasta el de Mi Pobre Angelito. A toditos ellos los vieron fumandose un porrito. Lady Gaga, Mylie Cyrus, Paris Hilton estan caidas. Paparazzis las pescaron con la varita encendida. Lindsay Lohan, Cameron Diaz, Angelina Jolie. Y la jevita del Crepúsculo tambien probaron weed. Brad Pitt, Charlie Sheen, Jhonny deep, Julio César Chávez. Dio positivo en una prueba por si no lo sabes. Empresarios, deportistas, actores de Hollywood. Y por supuesto el mas dragon de todos Snoop Doggy Dogg. Muchos si son cifragiales y hasta en aspectos legales. La reina de Inglaterra la uso pa aliviar sus dolores menstruales. En cambio el quimico que suelta el humo de fabricas industriales. Que es tan letal que altera el clima y causa secuelas ambientales. Esos si son los verdaderos criminales. Los que hay que abrirles casos en tribunales. Por ser los autores intelectuales. Por causar tantos males a la tierra a sus animales. Y por querer destruir una planta de propiedades espirituales. Sera su ignorancia desconocimiento sobre el tema. O es que al sistema no les conviene legalizarla. Como hay tanto intereses de por medio seria un problema. Un golpe bajo para ellos y por eso tienden a denigrarla. Pero que mas mi rey seguimos burlando la ley. Happy very happy es como no las pasamos every day. Como la face del muñequito que sale en el sobre de kool-aid. Positive my brain a grado alto forever high grade. A 60 cuadros chilling hi a velocidad nube. Viendo como el speed del green weed a tu cabeza sube. Concienticen y no crean en todo lo que por ahí se dice. Yo seguire haciendo estos temas hasta que el mundo la legalicen. You might also like(coro). Dejame my high grade. Que la ganja es natural. Y tiene un uso medicinal. Dejame my high grade. Si no conviene su venta. Entonces denjenle sembrar. No difames my high grade. Su cultura es milenaria y ellos dicen que es ilegal. No conviene my high grade. Porque despierta tu mente de este mundo artificialEmbed