. [Verso 1: Waor]. Ya no se ven amaneceres como los que hubo ayer. Los días del todo o nada, del na' que perder. Las ganas de echar a correr el viernes por la tarde. Las peleas en el parque, el joder por joder. Escupíamos al mundo ya desde bien cachorros. Llorando de la risa dentro del calabozo. Siempre nos sudó la polla el cuándo y el cómo. Fronteábamos codo con codo, putos anti todo (Anti todo). Vida plagada de luces y sombras. La fama, las drogas, las groupis locas. Las ex novias, beber a solas. Cuentas pendientes y más funerales que bodas. Y ya que vamos del palo de que nada nos importa (Nada). Prefiero que te pases a que te quedes corta. Sin medias tintas, con penas y glorias. Con mala letra y tachones, pero es mi historia. [Verso 2: Darmo]. He toma'o champagne de mil pavos siendo un muerto de hambre. Viendo el caviar en el Palace un miércoles tarde. Con el tiempo aprendí a no juzgarme. Hoteles de cinco, durmiendo en el parque (¿Qué?). Desde que te fuiste, no he parado quieto. Me he falta'o al respeto, he quema'o en la noche el neto. Me he perdido tanto que no se quién ha escrito esto. Madre mía, to' lo que me he puesto (Ya). Yo he jugado fuerte, no temí a la muerte. He quemado penas en los peores baños y antros. No siempre se gana, a veces tienes que joderte. Coger las lecciones y ver que no era pa' tanto. Sin punto medio, fumándoseme ansia a placas. De cien G’s, a caraperro los macas. Vivo al mes, sueño paz en una hamaca. Por tus ojos, nena, porque esas miradas matan. . [Estribillo: Todos, Waor y Darmo]. (Yeah) No hay nada que se pueda hacer (Nada que se pueda hacer). Tendría que volver a nacer. Y aplicar lo que sé para nunca volver a meter la pata. Nunca más (Yeah, yeah). No hay nada que se pueda hacer (Nada que se pueda hacer). Tendría que volver a nacer (Volver a nacer). Pa' no ser una rata. Para no ser una rata (Ja). You might also like[Verso 3: Zatu]. Si hablo de pasta, de vicio o delitos. Po' me repito, yo ya hablé de to'. Un mal actor en un papel maldito. Nada es gratuito, ni vuestro amor. Tiré la llave pa' no regresar a ese sitio. Mejor dormir en keli calentito y corté con to'. Se me cayeron los mitos. Drogándose en el baño de un garito y peleé con Dios. Si otra vez le necesito. Juro no volver a llamarlo a gritos. Juro no prestar juramento a ningún distrito. Es Julio, no Julito y lo sabes, he sido tu papito. Si fue a las malas, no lo recuerdo. Tengo mis taras, todas ancladas al lado izquierdo. He sido bala y he sido invierno. Me relajaba coger tu cara y pegarte un muerdo. . [Verso 4: Natos]. Me fumé diez gramos en un día por el ansia. Hice mil favores, no me dieron ni las gracias. Jugando a las cartas en Montera hasta las tantas. Lo que entra se gasta, esnifando las ganancias. Tardes de cubatas por la plaza. Noches con la fafa y drogas de farmacia. Bailé con la guapa, con la guarra y con la rancia. Me echan del garito como a Benzema de Francia. Original kush es mi fragancia, potencia mi ataraxia. Le hecho tres seguidos si sacarla no me sacia. Me muevo en el Bima, no en el Lancia. Repitiendo un chiste que no hace ni puta gracia. Soy yo y mis circunstancias. Vosotros xilocaína, yo pico como en la mina cuando hablamos de sustancias. En chándal pero con elegancia. Dólares, dolores y amores a distancia (Natos). [Estribillo: Todos, Waor y Darmo]. (Yeah) No hay nada que se pueda hacer (Nada que se pueda hacer). Tendría que volver a nacer. Y aplicar lo que se para nunca volver a meter la pata. Nunca más (Yeah, yeah). No hay nada que se pueda hacer (Nada que se pueda hacer). Tendría que volver a nacer (Volver a nacer). Pa' no ser una rata. Para no ser una rataEmbed