SÉ BIENVENIDO A MI TRINCHERA. Aquí admitimos que tenemos miedo de lo que se encuentra fuera. SÉ BIENVENIDO A MI TRINCHERA. Aquí no nos ocultamos bajo una careta de falsa modestia x2. . (Qué harto me tenéis), hoy ya me han gritado un par de veces. Le dan mecha a aprovecharse de ser un jodido mequetrefe. Odio a mi puto jefe, pero sé que. Se van a invertir estos tejemanejes. Y eso que hacía tiempo que no estaba tan desesperado. Parado, pero si te encuentras así de puto cansado. Que la gente no se extrañe de que hagas gilipolleces. Algunos hombres lloran si la ira desaparece. . Y no es ninguna excusa inválida. Sé que deseas virar y que también les pides pasar esta página. Por eso no comprendo tu comportamiento. Y que me trates de soldado si avivas tu sufrimiento. . A veces todos somos blanditos como sugus. Y tan solo queremos abrazos como el oso Bubu. Sargento de jodida mantequilla, va de kuklus. Oh no, es un headshot con un no-scope. . Me cago en tu puta madre bailando una samba. Me cago setenta veces en tu puta estampa. Me cagaré en todo lo cagable y en tu alma. Tu chochito estará dando palmas. . Te voy a hacer un gang-bang, hasta las tantas de la madrugada. Para asegurarme de que queda color rojo gamba. Color gambón, son estilos de competición. Yo no soy tu hijo así que guarda ya tu cinturón. . Apechuga con tu mierda y acómpañame. Sé que nunca has pisado una jodida trinchera, pero espérate. Les doy a dos de tres, no te sientas héroe. Porque el título de héroe no es más que mío. You might also likeMas soy un crío, me fío de las grandes compañías. Porque son las que hacen que no tenga frío. Pero es una puta guerra fría. Qué les importa mi día a día, sólo soy un número vacío. . SÉ BIENVENIDO A MI TRINCHERA. Aquí admitimos que tenemos miedo de lo que se encuentra fuera. SÉ BIENVENIDO A MI TRINCHERA. Aquí no nos ocultamos bajo una careta de falsa modestia x2. . Preparados para esta batalla contra grandes compañías. Tenemos que dar la talla para que ellos no se rían. Porque el caloret de fallas aviva su hipocresía. QUE VIVA LA SANGRE Y LA PUTA SANGRÍA. . Estoy más que definitivamente harto. Pacto y me jacto de ti para causar impactos exactos. Mejor que estés al tanto, no llores tanto. Que no es real, me refiero a lo que compongo en mi cuarto. . Si antes lo hubiera sabido pues apaga y vámonos. Desprendo mi hormona en forma de átomos. Que flotan como tábanos, ya sé que la he cágado. Pero despues de estar tan callado supongo que ya tocaba, no?. . Acapara los suministros que puedas. Porque en esta guerra un mérito puede convertirse en tu esquela. Y el esqueleto esquilado con cara de esquirol de tu colega. Me la puede chupar entera. [BillyOne]. . Sea bienvenido a mi trinchera. Te lo hago a mi manera. En tu vuelo no planeas colocao'. . Sigo mejorando mi sistema. Abriéndome las puertas. Que un día me cerraron porque no.... . ...pienso permitir que cualquier toyaco. Se quiera medir con mi forma de fluir. Me cago en la persona que te parió a ti. Si con 4 comentarios te crees el King. . Come with me this is true shit. I will be a promise like Kylian Mbappe. Cantando pal pueblo y no por la TV. Yo tengo el respeto que quieres tener. . Sigo en mi burbuja explotando lo mejor que tengo y eso es mi escritura. Y es que en mi paranoia mental no confío en nadie más, por mi que pudran. Que se apiade tu ego de ti cuando no me escuchaste por quererte lucrar. Se te ve muy feliz, por supuesto, cobrando dinero pero haces basura. . Las victorias saben a derrotas. Cuando ni tu propia gente te apoya. Es que con el tiempo cambian las cosas. No tengo prisa, esta es mi zona. . Estoy descontento porque el buen talento por estos tiempos no se lleva. Prefieren la mierda en vez de la crema y todo por las apariencias. No hace falta experiencia si no más cabeza y cojones pa’ coger las riendas. Esas son las lecciones mi pana que uno lo aprende aunque uno no quiera. . Sigo forjando mi camino a base de hip hop. Porque es mi destino. Porque es lo único en lo que he creído. Y sigo creyendo mientras siga vivo (×2). . Yo tengo los métodos adecuados hermano pa' aplicarlo en la rima. A veces toca hacerlo más despacio pa' que todo fluya en armonía. Si no sabes lo que te estoy hablando chacho es porque no eres real. Mala copia barata arrastras la mierda que traes y se te viene encimaEmbed