Ax i min tända bil, flyger fram med tända weed. Jagad utav aina någonting jag inte sällan blir. Riktig hood celebrity, fråga dom som känna vi. STG, bäst ni ser, yes vi e i huset!. Ortbarn diagnos kombination utav varje bokstav. Hustla chocka där jag bor, porten till min bostad. Där jag omsatt nån miljon den är långt från stan, långt från stan. Vad! Fan, va ärlig, det är Dani, långt från färdig. Konkurrensen förfärlig, är ni ärlig?. Helt odräglig punani vänlig ladies. Så ikväll ja det blir haffla, baby. [Refräng: Dani M]. Skiter i allt, går all in. Samla alla, gör er redo för en show-ow-ow-ow-ow. Grabbar letar knas i vårt liv. Låter ingen fucka upp våran mode-ode-ode-ode-ode. Tunga ti-ti-tider, ingen står emot mitt gatuflow-ow-ow-ow-ow. Brush, här är ski-ski-skiten. Det är den som får din ort att ba abow-ow-ow-ow-ow. . [Vers 2: Allyawan]. Yo, Dani, säg till dom, med Wan yani vad vill dom?. Aldrig toppar dom vår tillgång, högre växel på ingång. Den som vill kongo med king kong här en till rond, han är redo. Allt det snacket från er mothabangas blir det inget mer om. Vi nummer ett så länge ni den enda konkurrensen. Vi som byggde upp en hype, vår stil blev en poppis-genre. What? Wan han väger grejer sött, ger mig hål i tanden. Här är insulin som rap på anabola, mannen. Skiter i dessa guld och platinaskivor. Så länge det inte finns guld eller platina i dom. Bolagen flockas medan plattorna plattorna kommer. För rasister är tracksen som blattarnas blattarnas {boom}. Vi cuttar rättvist vid rätt pris, så ge mig mitt. Annars det finns grabbar som vill hem till dig och hela ditt. All in, får bra spin, min gash in, till vi ballin'. Bara va ching, go all in, mannen all in. You might also like[Refräng: Dani M]. Skiter i allt, går all in. Samla alla, gör er redo för en show-ow-ow-ow-ow. Grabbar letar knas i vårt liv. Låter ingen fucka upp våran mode-ode-ode-ode-ode. Tunga ti-ti-tider, ingen står emot mitt gatuflow-ow-ow-ow-ow. Brush, här är ski-ski-skiten. Det är den som får din ort att ba abow-ow-ow-ow-ow. . [Vers 3: Dani M]. Ett två, ett två. Checka mikrofon, låter fett som fetton. Redline nummer ett ja ----- getto. Sätt på play, dom skriver upp din efterfest så. Jalla, ortbarn, reppar platsen där du bor. Oavsett en storstad eller inte det din zon. Vi är idiotbarn för vi växte upp zoo. Där dom hållt oss kvar, långt från stan. Slänger upp en catching refräng. […] allt för en schläng. […] är ba mig själv. […] min säng. Skum förortsunge, flum, dum, men jag äger ikväll. . [Refräng: Dani M]. Skiter i allt, går all in. Samla alla, gör er redo för en show-ow-ow-ow-ow. Grabbar letar knas i vårt liv. Låter ingen fucka upp våran mode-ode-ode-ode-ode. Tunga ti-ti-tider, ingen står emot mitt gatuflow-ow-ow-ow-ow. Brush, här är ski-ski-skiten. Det är den som får din ort att ba abow-ow-ow-ow-owEmbed