O homem que não tinha nada acordou bem cedo. Com a luz do sol já que não tem despertador. Ele não tinha nada, então também não tinha medo. E foi pra luta como faz um bom trabalhador. O homem que não tinha nada enfrenta um trem lotado. Às 7 horas da manhã com sorriso no rosto. Se despediu de sua mulher com um beijo molhado. Pra provar do seu amor e pra marcar seu posto. O homem que não tinha nada tinha de tudo. Artrose, artrite, diabetes e o que mais tiver. Mas tinha dentro da sua alma muito conteúdo. E mesmo sem ter quase nada, ele ainda tinha fé. O homem que não tinha nada, tinha um trabalho. Com um esfregão limpando aquele chão sem fim. Mesmo que alguém sujasse de propósito o assoalho. Ele sorria alegremente e dizia assim:. [Refrão: Negra Li]. O ser humano é falho. Hoje mesmo eu falhei. Ninguém nasce sabendo. Então, me deixe tentar!. O ser humano é falho. Hoje mesmo eu falhei. Ninguém nasce sabendo. Então, me deixe tentar!. . . [Verso 2: Projota]. O homem que não tinha nada tinha Marisete. Maria Flor, Marina, Mário que era o seu menor. Um tinha 9, uma 12 e outra 17. A de 40 sempre foi o seu amor maior. O homem que não tinha nada tinha um problema. Um dia antes, mesmo, foi cortada a sua luz. Subiu no poste, experiente, fez o seu esquema. E mais à noite reforçou o pedido pra Jesus. O homem que não tinha nada seguiu sua trilha. Mesmo caminho, mesmo horário, mas foi diferente. Ligou pra casa pra dizer que amava sua família. Acho que ali já pressentiu o que vinha na frente. O homem que não tinha nada. Encontrou outro homem que não tinha nada. Mas esse tinha uma faca. Queria o pouco que ele tinha, ou seja, nada. Na paranoia, nóia, quem não ganha te ataca. O homem que não tinha nada agora já não tinha vida. Deixou pra trás três filhos e sua mulher. O povo queimou pneu, fechou avenida. E escreveu no asfalto  Saudade do Josué. You might also like[Refrão]. O ser humano é falho. Hoje mesmo eu falhei. Ninguém nasce sabendo. Então, me deixe tentar!4Embed