. [Intro]. Ah, ah, ah. Ah, ah, ah, ah, ah. . [Verso 1]. Um boy branco me pediu um "high five". Confundi com um "Heil, Hitler". Quem tem minha cor é ladrão. Quem tem a cor de Eric Clapton é cleptomaníaco. Na hora do julgamento. Deus é preto e brasileiro. E pra salvar o país, Cristo é um ex-militar. Que acha que mulher reunida é puteiro. Machista tá osso. E até eu, que sou cachorro, não consigo mais roer. Esse castelo vai ruir. Eles são fracos, vão chorar até se não doer. Não queremos ser o futuro. Somos o presente. Na chamada, a professora diz: "Pantera Negra". Eu respondo: "Presente". Morreu mais um no seu bairro. E você preocupado com a buceta branca. Gritando com a preta: "sou eu quem te banca". Assustando ela, sou eu quem te espanca. Mais que um beck bom. Profissão nenhuma exige que analise pernas. Sustentar família exige que tu faça planos. Dizem que sou frio, duro como uma pedra. Rasgam fácil, parecem feitos de pano. Tô olhando da janela, sociedade escrota. Caras que pagam de macho, com o pau na boca. Bando de pau no cu. Bando de pau no cu. Nesse quesito serão premiados. Hors Concours. Tô crítico igual cartoon do Henfil. Com esses Danilo Gentili eu não vou ser gentil. Te informando Jornal Nacional. Talvez por isso que me chamam de sensacional. Tenho sido tão verdadeiro. Que prefiro não usar ouro e não ser falso em nada. Tem quem fica a ver navios. E tem quem chega longe de jangada. [Refrão]. Sensação, sensacional. Sensação, sensacional. Sensação, sensacional. Firma, firma, firma, ha!. Fogo nos racista!. Sensacional. E sensação, sensacional. Sensação, sensacional. Firma, firma, firma, ha!. Fogo nos racista!. . [Verso 2]. Falam tanto de Deus e o Diabo. É que vocês só enxergam 2D. Dominei as peças do dominó. Cantando em dó menor pra ser o sol maior. Um artista versátil. Portando Versace. Mas se quiser versar aqui. Não importa seu kit. Moleques fumando pedra. Nós só lançando pedrada. Consuma dos nossos craques. Pra ver que crack num é nada. É que tudo acaba em pizza. A massa condicionada. Nas bordas e sem recheio. Mas creio que um dia passa. Não sei o que é rap game. Deve ser mais um videogame que eu não pude ter. Meio que tá no ar. Coisas que não se podem ver. Estranho tipo gente de pele clara se chamando de nigga. Eles me lembram Vikings, eu tô lembrando Tiga. Melhor Tyga, eye of tiger, estamos de olho. Eye of tiger, eye of tiger, eu sigo de olho. Olha eu olhando pros fascista. Igual o Floyd olha pro McGregor. Se num entendeu o que eu tô falando. Eu devo tá falando grego, ó. Sou reflexo da sociedade, reflexo virou matéria. Os preto tá tão no topo. Que pra abater só um caça da Força Aérea. Seu time cometeu falta grave. Nós resolve no tapa. E meu disco é a prova. Que se pode julgar o livro pela capa. You might also like[Refrão]. Sensação, sensacional. Sensação, sensacional. Sensação, sensacional. Firma, firma, firma, ha!. Fogo nos racista!. Sensacional. E sensação, sensacional. Sensação, sensacional. Firma, firma, firma, ha!. Fogo nos racista!20Embed