[Couplet 1]. On ira écouter Harlem au coin de Manhattan. On ira rougir le thé dans les souks à Amman. On ira nager dans le lit du fleuve Sénégal. Et on verra brûler Bombay sous un feu de Bengale. On ira gratter le ciel en dessous de Kyoto. On ira sentir Rio battre au cœur de Janeiro. On lèvera nos yeux sur le plafond de la chapelle Sixtine. Et on lèvera nos verres dans le café Pouchkine. [Pont]. Oh qu'elle est belle notre chance. Aux mille couleurs de l'être humain. Mélangées de nos différences. A la croisée des destins. . [Refrain]. Vous êtes les étoiles nous sommes l'univers. Vous êtes un grain de sable nous sommes le désert. Vous êtes mille pages et moi je suis la plume. Oh oh oh oh oh oh oh. Vous êtes l'horizon et nous sommes la mer. Vous êtes les saisons et nous sommes la terre. Vous êtes le rivage et moi je suis l'écume. Oh oh oh oh oh oh oh. . [Couplet 2]. On dira que le poètes n'ont pas de drapeaux. On fera des jours de fête autant qu'on a de héros. On saura que les enfants sont les gardiens de l'âme. Et qu'il y a des reines autant qu'il y a de femmes. On dira que les rencontres font les plus beaux voyages. On verra qu'on ne mérite que ce qui se partage. On entendra chanter des musiques d’ailleurs. Et l'on saura donner ce que l'on a de meilleur. You might also like[Pont]. Oh qu'elle est belle notre chance. Aux mille couleurs de l'être humain. Mélangées de nos différences. À la croisée des destins. . [Refrain] (x2)4Embed