. [Hook]. . Montag, Dienstag, Mittwoch wird gechillt. Donnerstag, Freitag fick ich eine MILF. Samstag, Sonntag, die Party geht jetz los (Say what?). Jeden Tag - Feiertag - Fabio zieht Koks. . [Verse 1]. Ich war lange genug weg, Rapper dachten sie sind safe. Aber meine schlechte Laune ist so ansteckend wie AIDS. Südberlin, Boy, hier bleib icke forever. Battleking Sultan Hengzt und ich ficke John Webber. ISIS ist ok, Reichsbürger auch. Mütter springen, wenn ich rufe, wie beim Scheiß-Hürdenlauf. Bleib chillig, Bro, ich weiß doch, dass sie Pimmel blowt. Und disst einer mich zurück, gibts nen Da-Vinci-Code. Eltern haben Sorgen wegen ihrer Töchter. Ich fiste bei den Lochis in jedes ihrer Löcher. Die Hälfte meiner Fans sind Pegida-Interessenten. Denn ich schaff es alle Kanaks auf die schiefe Bahn zu lenken (wowowowow). Ich stürme mit ein paar Horror-Clowns das Soho-House. Wie die Knarre aus der Cordon schaut - Rück die Kohle raus. Weil ich keinen von euch Bengels etwas gönne. Julien Bam lutscht Schwänze in der Hölle. Und alle singen:. . [Hook]. . Montag, Dienstag, Mittwoch wird gechillt. Donnerstag, Freitag fick ich eine MILF. Samstag, Sonntag, die Party geht jetz los (Say what?). Jeden Tag - Feiertag - Fabio zieht Koks. . [Verse 2]. You might also likeJeder Bastard hat ne Box und chartet für ne Woche. Aber Zahltag RIOT ist der Schwanz in eure Fotze. Es ist soweit, Rapper tragen Spongebob-Kostüm. Deine Freundin wird heut Nacht mit nem Cumshot begrüßt (wowowowow). Ich verdien mit Mode ungewöhnlich viel. Jeder zugezogene Kanak kriegt nen Universal-Deal. Was geht in Neukölln? Ich steh für Neukölln. Sami Slimani wird geraped in Neukölln. Alles chillig - ich muss mich nur ständig fragen. Warum 9 von 10 Rappern bei den Fussballern blasen. Fick Abitur - deine Hipsterfigur. Und jeden dieser Kanaks mit ner Hitlerfrisur. Was Crap? Ich hab Wutang in der Playlist. Chris Tall deine alte fickt nur weil du fame bist. Ob schwarz oder weiß - arm oder reich. Ich ficke BibisBeautyPalace bis der Arschmuskel reißt. . [Hook]. . Montag, Dienstag, Mittwoch wird gechillt. Donnerstag, Freitag fick ich eine MILF. Samstag, Sonntag, die Party geht jetz los *Say what?*. Jeden Tag - Feiertag - Fabio zieht Koks. . [Verse 3]. Stricher wollen Autotune benutzen - laufen rum wie Schwuchteln. Nur um vor paar (???) Kids da draussen aufzumucken. Ich komme mit paar Männern - Donald Trump Anhängern. Besuche diese Jule um die Olle dann zu schwängern. Es ist Hengzt der dich bangt - heute früh unterwegs. Weil Sarah Lombardi wohl auf Südländer steht. HipHop Musik - nick doch zum Beat. Chakuza bläst Schwänze auf der Christopher Street. Feature-Anfragen könnt ihr euch alle sparen. Ey - Ich bin der Rapper mit mehr Ego als Kanye. (call me on my cellphone) - mach die Schwuchtelmukke aus (Go). Ich zieh das Koks vom verfickten Tresen. Dieser Liont wär im Knast meine Bitch gewesen. Fick dein Leben - Es ist Bass Sultan Hengzt. Ich wollt dein Album hören, doch der Pappschuber klemmt. Mach immer noch die Mukke für die Kids aus meinem Block. Melina hat ne Glatze und ich wichs ihr auf den Kopf. . [Hook]. . Montag, Dienstag, Mittwoch wird gechillt. Donnerstag, Freitag fick ich eine MILF. Samstag, Sonntag, die Party geht jetz los *Say what?*. Jeden Tag - Feiertag - Fabio zieht Koks. . [Outro]. . Es ist Bass Sultan Hengzt. Ich bin der Rapper mit mehr Ego als Kanye. Was Crap? Ich hab Wutang in der Playlist. Es ist Hengzt der dich bangt. Battle King, Südberlin Boy, Bass Sultan Hengzt. Zahltag RIOT ist der Schwanz in eure Fotze (x3)Embed