Vous êtes sur Banlieusards FM. Selon le Washington Post et le New-York Times, lors d'une réunion avec plusieurs sénateurs américains, pour évoquer un projet proposant de limiter le regroupement familiale, l'humoriste, accessoirement président des États-Unis d'Amérique, Donald Trump évoque plusieurs nations africaines, le Salvador et Haïti en déclarant, je cite "Pourquoi toutes ces personnes, issues de pays de merde, viennent ici ?". Cette nouvelle provocation de Donald Trump n'a pas laissé insensible le rappeur Kery James, lui-même d'origine haïtienne. Accompagné du rappeur Kalash Criminel, Kery James répond à Donald Trump avec le titre PDM. Et le moins que l'on puisse dire c'est qu'une fois de plus, le poète noir ne tire pas à blanc. (1.8.7). . [Couplet 1 : Kery James & Kalash Criminel]. Descendant d'africains. Je ne rêve plus d'être américain. Pays gouverné par un inculte. Grossier personnage qui nous insulte. Trump, interroge les amérindiens. Ton pays chéri, ils diront que c'est un pays d'merde. Là où on peut parler de génocide. Femmes, vieillards et gamins. Quel est le pays d'merde ?. Pose la même question aux vietnamiens, les États-Unis ils diront que c'est un pays d'merde. Eux, ils vous ont botté le cul. Leur slogan, sale cow-boy retourne dans ton pays d'merde. Personne ne rêve d'vous ressembler. Le monde entier attend que de vous voir tomber. J'te passe pas le salam comme un Palestinien à Jerusalem. Pays d'merde. Quel est le pays d'merde ?. Qui sépare les enfants de leurs parents aux frontières ?. Pays d'merde. Tu racontes n’importe quoi tu t’es trompé. J'dirais même que tu t’es Trumpé. Quand on sème le chaos dans le monde entier. On s’attend pas à vivre en paix. [Pré-refrain : Kery James & Kalash Criminel]. Bombe nucléaire, qui sont les seuls à en avoir fait usage ? (sauvage). Dans toute l’histoire de l’Humanité, personne n’a osé faire un truc aussi sauvage (sauvage, sauvage). Avec l’audace qu’on leur connait (connait). Les même voudraient désarmer la Corée (Corée). Les cons, ça ose tout à ce qu’il parait. C’est même à ça qu’on les reconnait (gang gang). . [Refrain : Kalash Criminel & Kery James]. Tu sais d’où l’on vient (africains). Tu sais tu sais d’où l’on vient (paro, paro). Quel est le pays d'merde ? (quoi ?). Quel est le pays d'merde ? (sauvage, sauvage). Pays d'merde. Pays, pays, pays d'merde. Pays, pays d'merde. Quel est le pays ? (sauvage, sauvage). . [Couplet 2 : Kery James]. Martin, Malcolm, chaque fois qu’un nègre s’est levé. Dites-moi dans quel pays du globe, étonnement ce nègre s’est fait crevé. Bien sûr c’est comme ça que ça s'passe, au pays des tueurs de masse. Tu prétends gérer l’Orient, mais pas un ouragan sur la Nouvelle Orléans. Sterling, Alton, Michael, Brown, aux Etats-Unis pour un flic tuer un nègre est la norme. Quel est le pays d'merde ?. Premier sur les guerres injustifiées. *PULL UP*. Adama, Traoré, Zyed et Bouna. Jusqu’où va-t-on suivre les américains ?. On y retourne, quel est le pays d'merde ?. Premier sur les guerres injustifiées. Fondées sur des preuves falsifiées. Au risque de vous horrifier. Y'a qu’à Hollywood que vous êtes glorifié. Comme Sadam Hussein je suis têtu. Mon froc ne tombe pas même pendu. J’ai vu, plus menteur que le dealer de ma rue, Colin Powell à l’ONU. Quel est le pays d'merde ?. You might also like[Pré-refrain : Kery James & Kalash Criminel]. Bombe nucléaire, qui sont les seuls à en avoir fait usage ? (sauvage). Dans toute l’histoire de l’Humanité, personne n’a osé faire un truc aussi sauvage (sauvage, sauvage). Avec l’audace qu’on leur connait (connait). Les même voudraient désarmer la Corée (Corée). Les cons, ça ose tout à ce qu’il parait. C’est même à ça qu’on les reconnait (gang gang). . [Refrain : Kalash Criminel & Kery James]. Tu sais d’où l’on vient (africains). Tu sais tu sais d’où l’on vient (paro, paro). Quel est le pays d'merde ? (quoi ?). Quel est le pays d'merde ? (sauvage, sauvage). Pays d'merde. Pays, pays, pays d'merde. Pays, pays d'merde. Quel est le pays ? (sauvage). . [Outro : Kery James]. Trumpé, tu t’es trumpé. Trumpé, tu t’es trumpé. Trumpé, tu t’es trumpé. Tu racontes n’importes quoi tu t’es trumpé. Trumpé, tu t’es trumpé. Trumpé, tu t’es trumpé. Trumpé, tu t’es trumpé. Tu racontes n’importes quoi tu t’es trumpé1Embed