. [Couplet unique]. Met pas tes yeux sur ma cheek. Cette pute ne voit que le fric. Après le blunt j'aurais sûrement la trique. J'graille je ne vois que les frites. Tu prie le dieu, tu pries le jeu, tu prône. Et j'roule un cône. Avec une conne au cul semblable a Kim. Bat les couilles du taux de mort dans ta section. J'suis dans ma zone on fait les choix pour une élection. Le roi, le peuple personne t'écoute on fourre ta salope de copine. On fourre jusqu’à gratter les titres. Et yo jusqu’à rater les tirs. La vie est dur donc j'ai le barreau souvent, gros. La mort approche comme un cayenne au Soudan, gros. J'partirais pas libre s'ils ne partent pas les chicos pleins d'sang. Pluie d'balles prend la douche ou finit dans un bain d'sang. 500 billets d'euros pete un cable. Les couilles en or comme Billy. Je jette les giffles jette un peu d'regards. Parlez de nous de nos effectifs, la biffle est respective. Au fond du trou pour les effets tire, yo pour les laisser dire. Uno dué.. como esta pétasse ?. J'pleurs des océans de papiers tout vert. Smoke and lean négro je vois tout vert. Cette pute devra tout faire. Tout les dimanche elle prend tout bien jusqu'a s'étouffer eh Yo jusqu'a s'étouffer. Eh yo tatoo sur les avant bras, de l'or sur les dents du pape. Du pain trempé dans du lait,du lait trempé dans du pain. Négro t'es dupe tu veux trouver mon crew, gros nique ta mère. Ces pédés nous ressemblent pas j'ai jurer la vie d'ma mère. Voila qu'j'deviens pas crédible, ne dis que des méchancetés. Mais vous vouliez nous faire la guerre quand on faisait nos veux de chasteté. Y'a que les moutons qui suivent le troupeaux. Nous tirâmes et ils coururent. On va devoir prendre vos peaux au couteau. Les tirâmes et les fourrures. Négro je ne vois que des tas de seinsYou might also likeEmbed