Nos anos 90, com a popularização do rap nas periferias, os MC's na intenção de mostrar a realidade vivida por lá e criticar os demais superiores que não lhes dão atenção, acabavam criando músicas gigantes, mas fáceis de decorar, pois continham narrativas, histórias reais ou fictícias. . Atualmente, a média de duração das músicas é entre três ou quatro minutos, e às vezes, músicas até com menos de dois minutos. Com a popularização das cyphers no cenário do rap nacional desde 2016, as músicas de enorme duração voltaram a aparecer na cena, mas não só com um MC rimando, e sim seis, sete, oito, até a incrível marca de vinte e quatro rappers em uma única faixa. . Após uma pesquisa, chegamos a então lista das 30 músicas mais longas da história do rap nacional, veja abaixo os critérios utilizados:. . - Cronometramos apenas a duração da música, sem contar o tempo de clipe, que as vezes possuem introduções e/ou interlúdios. - Acústicos ficaram de fora da lista, pois não se tratam de uma música em si, mas na verdade algumas, cantadas em apenas uma faixa. Um exemplo disso é a "TudubomSessions4", que possui mais de nove minutos, mas é uma gravação de duas músicas distintas cantadas ao vivo. . Confira abaixo a lista com uma descrição sobre cada música:. 35. Descendentes da Ralé, "Gaiola Humana"- 09:07. . Descrevendo a realidade de vida de um detendo, e mostrando que para Estado, os prisioneiros são apenas números. Descendentes da Ralé é um grupo old school, no estilo Racionais, descrevendo a realidade da periferia, por isso as músicas grandes. . 34. Vários Artistas, "Poetas no Topo 2" - 09:11. . Além de ser a música de rap brasileira com mais visualizações na Genius, possui mais de nove minutos com oito MC's em sua duração, atualmente a música possui uma duração um pouco menor, depois da remoção da parte do Raffa Moreira, que era o primeiro a rimar e seu verso tinha em torno de 45 segundos. . 33. Vários Artistas, "Vandalism81" - 09:17. . Unindo O Mundo ao Norte, Vida Longa aos Reis, Vandalism81, a cypher possui mais de nove minutos com sete MC's, de uma forma motivadora, inspiradora para todos e mostrando a realidade. . 32. Damassaclan, "Dream Team Vol.1" - 09:31. . Além da longa duração, é também a música com mais participantes do Brasil, são 24 MC's (!) em mais de nove minutos e sete instrumentais diferentes. Essa música continha todos os rappers do coletivo Damassaclan na época. . 31. Vários Artistas, "DVERSOS II"- 09:33. . Com a participação de sete rappers, a cypher "DVERSOS II" foi a continuação da primeira parte que era a união de dois coletivos, já nessa vários MC's distintos foram convidados para rimar junto com dois membros do DV Tribo. . 30. Vários Artistas, "Era Uma Vez" - 09:37. You might also likeNa sexta edição do projeto Poesia Acústica 6, um longo time organizado pela Pineapple StormTV fez o mesmo que todos os outros já fizeram nas outras edições. . 29. Consciência X Atual, "Recanto Obscuro de uma Existência" - 09:49. . Mais um grupo old school na lista, Consciência X Atual fala sobre a vida da periferia nessa música de quase dez minutos de duração e interpolada com os versos dos integrantes do grupo. . 28. Vários Artistas, "Primavera Fascista" - 9:50. . Ei, Bolsonaro, vai tomar no cu. . 27. Facção Central, "Brincando de Marionetes" - 09:56. . Outro old school, esse com assuntos mais pesados, o Facção Central ainda com Eduardo na formação, lançou essa música de quase dez minutos que fala sobre a manipulação do sistema sobre as pessoas. . 26. Racionais MC's, "Mil Faces de um Homem Leal (Marighella)" [Versão Spotify] - 09:58. . Depois de dez anos sem músicas novas, os Racionais MC's lançaram em 2012 a faixa que falava sobre o político, guerrilheiro e escritor Carlos Marighella, em especial de seu documentário, e ganharam o prêmio de clipe do ano no VMB 2012. A música original possui pouco mais de seis minutos, mas em 2017 ela finalmente foi disponibilizada no Spotify, e com uma nova versão de quase dez minutos, com falas de Marighella colocadas encima de um beat após o fim da música original. . 25. Realidade Atual, "A Paz que Tanto Sonhei" - 10:04. . Outro ponto forte dos grupos de rap mais antigos, é a quantidade de informações sobre a realidade da época dita, a qual não mudou muito de lá pra cá. Nessa o grupo Realidade Atual clama por paz na periferia, já que lá a violência é fora do comum. . 24. Vários Artistas, "Poesia no Caos" - 10:12. . Na quarta edição do projeto R.U.A, Nocivo Shomon e mais sete rappers mandam suas poesias em cima do instrumental de DJ Samu e Mortão VMG falando do caos das periferias. 23. Disgraça Gang, "Disgraça Gang"- 10:14. . Idealizada pelo trapper Young Mascka, a cypher "Disgraça Gang", com 12 rappers, marca o início do coletivo homônimo, além de ser a música de trap mais longa do Brasil, com mais de dez minutos. . 22. Mag, "Caça Talentos II" - 10:22. . A primeira de muitas do lendário Mag que aparecerão aqui, "Caça Talentos II" fala sobre jovens no início dos trabalhos, e os perigos que rondam uma carreira promissora. . 21. Provérbio X, "Última Prece" - 10:26. . Nessa, o grupo Provérbio X fala sobre Deus, proteção, pedidos, e muita fé para a vida de trabalho. . 20. Vários Artistas, "Poetas no Topo 3.1" - 10:30. . A cada parte das cyphers "Poetas no Topo", a duração aumenta mais e mais. Na terceira parte a música chegou aos dez minutos e meio de duração com oito MC's. . 19. Racionais MC's, "Fórmula Mágica da Paz" - 10:39. . Além de antilógico, o álbum Sobrevivendo no Infeno, de 1997, tem músicas enormes, uma delas é a "Fórmula Mágica da Paz", com quase onze minutos, Mano Brown nos versos e Dago Miranda no refrão, a música clama por paz na favela, onde Brown relembra sua infância e conta a realidade sofrida na periferia. . 18. Vários Artistas, "DVERSOS" - 10:49. . A primeira parte da cypher "DVERSOS" une o coletivo DV Tribo e a gravadora Pirâmide Perdida, tem mais de dez minutos de pura alegria, onde todos os MC's cantam junto e dividem o mesmo espaço, além de vários memes que surgiram dessa música. . 17. Facção Central, "A História de um Traficante" - 10:58. . Como já dito acima, numa pega mais pesada, o Facção Central dita histórias tristes e sofridas das periferias de São Paulo. Nessa música, como já diz seu nome, Eduardo conta a história de um traficante. . 16. Vários Artistas, "Poetisas no Topo" - 11:00. . Depois de quatro edições praticamente só de homens, a Pineapple StormTV lançou "Poetisas no Topo", que tem onze minutos de duração e sete mulheres nos vocais, que mostram a realidade vivida pelas mulheres e a importância delas na cena do rap. . 15. Racionais MC's, "Tô Ouvindo Alguém Me Chamar"- 11:12. . A música mais longa da história dos Racionais MC's, mais de onze minutos com um instrumental exemplar que prende o ouvinte até o fim, uma história extremamente bem feita, escrita por Mano Brown, que dita a sua relação com Guina, seu companheiro de crimes. . 14. 5 pra 1, "O Golpe/Papo de Milhão" - 11:18. . Na primeira parte, é narrado um assalto a banco, e com o sermão sobre superação e valorização da cultura negro e do hip hop de KL Jay, é iniciada a segunda parte que continua nessa linha, mostrando a metáfora que o trecho inicial tem falando sobre conquistasr espaço no cenário musical, valorização do rap e dos negros de um modo geral. . 13. GÁBE, "Ambiancé" - 11:51. . Com quase doze minutos, GÁBE no seu maior estilo underground, com um verso único, faz diversas referências pesadas em "Ambiancé". . 12. Mano Thutão - "Ideia Criminal" - 11:59. . Em "Ideia Criminal", Mano Thutão conta uma história de dentro do presídio do Carandiru, em formato de diário. . 11. $onny ft. Homens Crânios - "Clima de Tensão" - 12:00. . Faixa do álbum Jogando com o Inimigo, "Clima de Tensão" faz jus ao nome, mostrando os perigos da vida na periferia e a agonia de viver em uma zona de risco. . 10. Mag, "São Paulo" - 12:14. . São Paulo, a cidade natal de Mag, onde tudo começou, cidade em que ele fundou o lendário grupo Facção Central, mas depois saiu do grupo e se mudou para o Rio de Janeiro, criando uma nova identidade no rap. . 9. Vários Artistas, "Teu Popô (Remix)" - 12:17. . A quinta edição do projeto Poesia Acústica da Pineapple StormTV foi um remix da música "Teu Popô", do cantor Hodari. Na nova versão, com mais seis rappers, a música se tornou a maior do projeto e da produtora, ultrapassando os 12 minutos. . 8. Vários Artistas, "Poetas no Topo 3.2" - 12:18. . Quarta e ante-penúltima parte do projeto de cyphers "Poetas no Topo", da empresa Pineapple StormTV. Nela, oito MC's mandam longos versos em mais de doze minutos de música, unindo rappers cariocas e paulistas. . 7. Mag, "Juízo Final" - 12:28. . Fazendo referência ao Juízo Final citado na Bíblia, falando das críticas que recebe e a sua devoção a Deus. . 6. Mag, "Fã? Hã?" - 12:29. . Mag critica as pessoas que se dizem fã dele, mas na verdade são apenas pessoas interessadas no sucesso de Mag, e querem tirar proveito para si disso, se auto intitulando de fã, na tentativa de se aproximar dele. . 5. Mano Thutão, "Contos do Crime 2" - 13:14. . Os rappers antigos, que realmente tiveram a vivência no crime, não deixam isso de fora de suas músicas, e em "Contos do Crime 2" Mano Thutão dita atos criminosos cometidos, e o que de ruim isso pode gerar. . 4. Mag, "Rio de Janeiro (Parte 2)" - 13:29. . Depois de sair de São Paulo, Mag praticamente virou carioca, aderiu a um novo estilo de rap e de vida, e em "Rio de Janeiro (Parte 2)" Mag cita a realidade vivida por ele na cidade, com festas, bebidas, mulheres e carros, com um instrumental explosivo e extremamente pra cima. . 3. Mag, "Fênix (Pros Faladores)" - 13:52. . Depois de um período de hiato, Mag retornou em 2010 com este hino, quase 14 minutos de música, sem refrão, um verso único, um sample magnífico, com punchlines e linhas que simplesmente colocam alguns MC's atuais no sapato. . 2. Descendentes da Ralé, "O Rei do Reino da Ilusão" - 15:42. . E em segundo lugar fica a música "O Rei do Reino da Ilusão", que possui quase 16 (!) minutos de duração. Cantada pelo grupo Descendentes da Ralé, a faixa integra o álbum Não Assassine um Inocente, de 2001. A faixa fala da ilusão vivida por algumas pessoas, a realidade que acontece nas periferias e o anseio de mudança que surge na mente de seus moradores, o que as vezes acaba sendo apenas uma ilusão. . 1. Disgraça Gang, "Super Disgraça Gang" - 19:29. . Fazendo jus ao nome, são quase 20 minutos (Sim, você não leu errado) do mais puro trap nacional. Desde a divulgação da lista dos participantes, já se imaginava uma música gigantesca, e foi isso que aconteceu, 23 rappers dos mais diversos lugares do Brasil (e do mundo, inclusive) divididos em 3 instrumentais diferentes. Idealizada pelo rapper Young Mascka, a Disgraça Gang se baseia na união da maioria dos trappers ascendentes do Brasil, incluindo os coletivos: Recayd Mob, LowCliqueBoys, 236, entre outros rappers em carreira solo6Embed