. [Intro: Shiva]. Santana, 4PF. Ehi, ah. . [Ritornello: Shiva]. Stavo fumandola (Uah, uah). Poi sono arrivati e mi han preso col peso che avevo lanciato in là (In là). Per queste strade ti perdi, fra', appresso alla droga o una bambola (Uh, ehi). Soldi con la trap e rischiavo di morire dentro una trappola. Contanti, no Mastercard, yeah. [Strofa 1: Shiva]. Non c'è pettine che sciolga i miei nodi. Leakkano le tracce mentre conto i milioni (Santana). Off-White, fotto roba di bottoni (Off-White). Tu molli la tua bitch se mette le mie canzoni. Shiva più Lil Baby, vai in panico al tuo risveglio (Eh). La biro ti scava la bara e poi ti mette dentro. Bello come i soldi sanno cambiare argomento (Pow-pow). Son divеntato uomo dopo quello del momento, yеah. Sto gestendo una fortuna. Ventuno anni con tre SUV dietro la curva (Skrrt-skrrt). Nel Rolls mi manca la luna. Metallo sui Cartier e lo sguardo che fuma (Milano). Sarò anche piccolo, ma non questi orologi (Milano). Dormo sopra i cash, dopo faccio brutti sogni (Milano). Mi confesso con loro perché ormai mi hanno sposato (Grr, pow-pow). Non posso inginocchiarmi, sono vestito di bianco. . [Ritornello: Shiva & Lil Baby]. Ehi, ah. Stavo fumandola (Uah, uah). Poi sono arrivati e mi han preso col peso che avevo lanciato in là (Uah, uah). Per queste strade ti perdi, fra', appresso alla droga o una bambola (Uh, eh, eh). Soldi con la trap e rischiavo di morire dentro una trappola. Contanti, no Mastercard (Ehi, ehi, Baby). You might also like[Strofa 2: Lil Baby]. Don't got no Mastercard, only got racks. I get the heater and I hit from the back. All overseas on a jet with this scrap. I ain't never been scared, perhaps I heard you're a rat anyway. That's the way that you got out the case anyway. Boy, you know I'ma pull up and straight any day. My lil nigga they kill shit. Bigger house on the Hills, Uncle Phil shit. Put on drip everyday like I'm Will Smith. Ain't a bitch you can name, I ain't deal with. I ain't running from shit, keep a kill tick. They know I drill shit, I've payed the bill, bitch. Damn, hold my wrist up, they be cheatin', au revoir. Yeah, in the kitchen, water rippling, watch the order. . [Ritornello: Shiva]. Ehi, ah. Stavo fumandola (Uah, uah). Poi sono arrivati e mi han preso col peso che avevo lanciato in là (Uah, uah). Per queste strade ti perdi, fra', appresso alla droga o una bambola (Eh, eh). Soldi con la trap e rischiavo di morire dentro una trappola. Contanti, no Mastercard (Ehi, ehi, ehi). . [Outro: Shiva]. Shiva e Lil Baby. Sì, Shiva e Lil Baby. Presto attenzione ai guadagni. No Mastercard, ho solo contanti, ehi. Shiva e Lil Baby. Sì, Shiva e Lil Baby, uoh-oh. No Mastercard, ho solo contanti2Embed