Racistas otários, nos deixem em paz. Pois as famílias pobres não aguentam mais. Pois todos sabem e elas temem. A indiferença por gente carente que se tem. E eles veem com toda autoridade o preconceito eterno. E de repente o nosso espaço se transforma. Num verdadeiro inferno e reclamar direitos de que forma. Se somos meros cidadãos e eles o sistema?. E a nossa desinformação é o maior problema. Mas mesmo assim, enfim, queremos ser iguais. Racistas otários, nos deixem em paz. [Refrão]. Racistas otários, nos deixem em paz. Racistas otários, nos deixem em paz. Racistas otários, nos deixem em paz. Racistas otários, nos deixem em paz. . [Verso 2: Mano Brown & Ice Blue]. Justiça, em nome disso eles são pagos. Mas a noção que se tem é limitada e eu sei. Que a lei é implacável com os oprimidos. Tornam bandidos os que eram pessoas de bem. Pois já é tão claro que é mais fácil dizer. Que eles são os certos e o culpado é você. Se existe ou não a culpa, ninguém se preocupa. Pois em todo caso haverá sempre uma desculpa. O abuso é demais pra eles tanto faz. Não passará de simples fotos nos jornais. Pois gente negra e carente não muito influente. E pouco frequente nas colunas sociais. Então eu digo: Meu rapaz, esteja constante. Ou abrirão o seu bolso e jogarão um flagrante. Num presídio qualquer será um irmão a mais. Racistas otários, nos deixem em paz. . [Refrão]. Racistas otários, nos deixem em paz. Racistas otários, nos deixem em paz. Racistas otários, nos deixem em paz. You might also like[Sample]. (Pois a lei é suja e segue mal interpretada). . [Verso 3: Mano Brown, Ice Blue & KL Jay]. Então a velha história outra vez se repete. Por um sistema falido como marionetes. Nós somos movidos e há muito tempo tem sido assim. Nos empurram à incerteza e ao crime enfim. Porque aí sim, certamente estão se preparando. Com carros e armas nos esperando. E os poderosos bem seguros, observando. O rotineiro holocausto urbano. O sistema é racista, cruel. Levam cada vez mais irmãos aos bancos dos réus. Os sociólogos preferem ser imparciais. E dizem ser financeiro o nosso dilema. Mas se analisarmos bem mais você descobre. Que negro e branco pobre se parecem, mas não são iguais. Crianças vão nascendo em condições bem precárias. Se desenvolvendo sem a paz necessária. São filhos de pais sofridos e por esse mesmo motivo. Nível de informação é um tanto reduzido. Não! É um absurdo. São pessoas assim que se fodem com tudo. E que no dia a dia vive tensa e insegura. E sofre as covardias humilhações torturas. A conclusão é sua, KL Jay. Se julgam homens da lei, mas a respeito eu não sei. Porém direi para vocês, irmãos. Nossos motivos pra lutar ainda são os mesmos. O preconceito e o desprezo ainda são iguais. Nós somos negros, também temos nossos ideais. Racistas otários nos deixem em paz. [Refrão]. Racistas otários, nos deixem em paz. Racistas otários, nos deixem em paz. Racistas otários, nos deixem em paz. Racistas otários, nos deixem em paz. . [Verso 4: Mano Brown, Ice Blue]. Os poderosos são covardes desleais. Espancam negros nas ruas por motivos banais. E nossos ancestrais, por igualdade lutaram. Se rebelaram, morreram, e hoje o que fazemos?. Assistimos a tudo de braços cruzados. Até parece que nem somos nós os prejudicados. Enquanto você sossegado foge da questão. Eles circulam na rua com uma descrição. Que é parecida com a sua, cabelo cor e feição. Será que eles vêem em nós um marginal padrão?. 50 anos agora se completam. Da lei anti-racismo na constituição. Infalível na teoria, inútil no dia a dia. Então que fodam-se eles com sua demagogia. No meu pais o preconceito é eficaz. Te cumprimentam na frente e te dão um tiro por trás. . [Interlúdio]. O Brasil é um pais de clima tropical. Onde as raças se misturam naturalmente. E não há preconceito racial. Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha.... . [Saída: Mano Brown]. Nossos motivos pra lutar ainda são os mesmos. O preconceito e o desprezo ainda são iguais. Nós somos negros também temos nossos ideais. Racistas otários nos deixem em paz!Embed