Ich treff mich mit den chaoten mit ihnen an der bar. Und zwar in einer bestimmten, denn das ist für uns klar. Wir chillen ein bisschen dort plannen etwas für den abend. Eine idee habend mach ich ihnen sagend klar. Das es doch cool wär, zu einer pardie zu gehn. Von einem freund von mir ihr werdet euch mit ihm verstehn. 18 wird er "aha" wir gehen hin. Und zwischendrin fragte mich ein freund wie die leute sind. Ich sage ihm zur besorgnis gibt es keinen grund. Denn die lebenstile dort sind bunt. Hey keine angepassten mann das merk ich schon beim ersten schritt. Den ich hineinmach und das klima nimmt mich mit. Raggamuffin mucke geht doch ab wirklich ganz schön geil. Mit gutem gewissen bleib ich hier denn ein grosser teil. Von ihnen passt in meine lebensphilosophie. Ein beispiel nicht nur multikulturell sondern ein multistil. Eife de gei ke ko a mi de aküspra. I bi vo de di si u du ha kesaha. I bi de de i ha stima. Schwisa bi vo chao cia. I bi de ma de ni mi ka ke du mi ni?. I bi de la mü ty u du ha kepi. Ja ein multistil ich spüre die Gemeinschaft. Die leute tanzen reden nicht allein mich rührt der Lebenssaft. Der kraft die sich aus jeder art von Gruppe sich entpuppt. Aus dem unterschlupf - mit nichts-denkern ein hühnchen rupft. In dieser nacht verschwinden viele meiner sorgen. Ich bin geborgen ich denke positiv an morgen. Ich sag' dir an meinem gefühl war etwas dran. Eine kleine revolution im kopf die man nicht stoppen kann. [Mad:]. Hier ist MAD - - - M. A. D. - - - on the gemini - - -. Never ever think of jerkin me. Mardie:. Er dreht sich zweimal um und fällt in meine tasche rein. Ich dreh mich herum geh und steh im laternenschein. Mein erster fuss auf dem asphalt - doch halt zu kalt. Kapuze auf und auf durch häuserwald - bald. Bei schild angekommen angenommen bei schild wird gechillt. Drücken - warten - es summt - tür auf - und es verstummt. Auf den stufen schallt von oben leise dub herab. Ich komm höher und es wird lauter und oben bin ich schlapp. Hallo mirko, hallo niko, hallo schild was geht ab?. Was macht die t-shirt produktion, die neuen bilder seh ich schon. Ein pappfilter - aus dem zisenschachteldeckel muss her. Oft mag ich's zwar nicht aber manchmal mag ich's sehr:. Ein zug noch ein zug - noch zwei. I even touch the sky (flash). Schnitt - schnellen schritts zur u-bahn gerockt. Am ziel vom trip ein vielvermischter mob. Denn es - ja es geht heut' zum elbcore konzert. Elbcore ist die untergrund allianz ohne arroganz. Gitarren-hardcore aber nicht im eigenen stil eingesperrt. Kritisch wie wir und hip hop gegenüber mehr als toleranz. So breitet sich im publikum coole stimmung aus. Viele verschiedene stile heute in einem haus. Wõren wir alle gleich - dann würde das ziel nie erreicht. Doch wenn wir miteinander - nebeneinander leben ist es leicht!. You might also like[Eißfeldt:]. In den bus - marker raus - DiscoSix an die wand. Es zu verhindern sieht sich der busfahrer leider ausser stand. Denn sympathisanten, nicht mit unseren bestückt. Sind von dem kunstwerk entzückt - angerückt und halten ihn zurück. Glück? nein, pure solidarität. Denn sie wissen das hip hop genau wie ihr ding für untergrund steht. Und deshalb fahren wir gemeinsam an diesen ort denn da geschiehts. Hier ist der untergrund zuhaus gesetzt den fall man kennt sich aus. Und begibt sich nicht in die ecken wo sich die popper verstecken. Fernab von den glamour-pisten für die touristen. Sind all die clubs die wir in anderen städten stets vermissten. Einfach tolerantes leben, wir gehen in alle läden. Dabei etwas rauchen, gar nichts nehmen oder einen heben. FLASH! kaum zu beschreiben welch reges treiben. Tausend leute gehen ab keiner kann sitzen bleiben. Und das zu rap! zu unserer musik. Die anscheinend nicht nur uns sondern auch ihnen etwas gibt. Danach geht es weiter für alles ein offenes ohr. Mit ragga, funk oder moschen zum hardcore. Mit tolerantem verhalten von uns und von den andern. Tun wir einfach die gesetzten grenzen gern unterwandern. Ein abend wie immer - im leben der beginner. Wenn's um pardie machen geht sind wir halt immer die GewinnerEmbed