. [Verse]. Hop on da beat a nigga goin brazy. Don’t give a fuck gotcha bitch crazy. A nigga want smoke we gon pull up no fakkin. They say wat flag I said I step fa dat haitian. We steppin in blood we don’t any fakkin. I step fa da bros I don’t any fakkin. We gon pull up no fakkin. You see da flag yea it’s Haitian. We kick in yo door we don’t show any faces. Black or white yea ion care bout da races. I’m pipin dat bitch wit ha ass up. I do no fakkin nigga wassup. I wet up ya block wit dem drakos. Rob a nigga out his pesos. Finesse da plug out his pack. Fuck school get to dem racks. Bad bitches I don’t fuck wit dem nats. I’m solo dolo I don’t fuck wit these rats. Dat bitch wanna kiss, and dat bitch wanna hug. I’m aim fa her nigga he get hit wit a slug. When I’m sober I get sum gas from da plug. Skinny jeans on wit sum brown uggs. I fuck on dat bitch ion give her a hug. I’m pullin her tracks while I hit from da back. I’m smackin ha ass dat bitch is too bad. Yea a nigga want smoke yea it’s up and stuck. I aim fa his neck his head is cut. Ridin round town wit a stick n a drum. Fuck nigga play get shot in his gums. Ridin round town wit da top down. Nigga talk down get gunned down. A nigga want smoke we hidin from em. A nigga want smoke we gon fye at em. Don’t come near I’m toting dat Glock. I give em da stick they wet up ya block. And I got dat pack my nigga I’m servin. And we got sticks my nigga we purgin. I’m driving da whip yea it’s foreign. Gotta bad bitch but nah she ain’t foreign. My life issa movie you niggas borin. Makin da money while you niggas is snorin. Hope I’m da whip and you dat I’m soarin. I’m servin dat gas I’m up in da mornin. Had an ex bitch yea dat hoe she was foreign. Had to leave dat hoe cause ha life too borin. I’m fukkin these hoes Nd gettin to da money. Don’t think shit sweet nah dis ain’t no honey. You nikkas sum clowns you thinkin shit funny. Hit em wit da stick make his nose go runny. You niggas was class clown. I was da nigga servin gas now. I was da nigga servin gas poundsYou might also likeEmbed