. [Intro]. Mi complimento con voi. Che proteggete la gente. E vi chiamano "eroi". Se rompete le teste. Quando toccherà a voi. Farò finta di niente. Perché, fra', prima o poi. Pagherete voi merde. [Strofa 1]. Sveglia presto per il grande arresto. Quattro sbirri con il pezzo per il gighello (Uah). Hanno fatto le retate, ventotto al fresco. Perché le persone brave non fanno questo. Andate a fare in culo, l'impiego onesto. A noi non ce lo dà nessuno, voi fate il resto. Vuoi fermare il fumo? Spegni l'incendio. Non ci metti al sicuro, ci metti dentro (Gang). Faccio le foto, i calchi delle dita. Il giornale il venerdì ha foto della perquisa. Nuovo amico, nuovi giunti solo per sfiga. Perché ha diciott'anni giusti dalla sera prima. Siamo senza l'acqua calda e senza la TV (Rrah). E c'è l'agente che ci guarda, è un reality. Non sai nemmeno come farla messo giù così. Ma non è a male abbastanza messa giù così. . [Ritornello]. È l'estate più fredda della mia vita. Quattro mesi di carcere senza figa. E ho visto uomini piangere tutti in fila. Dopo il colloquio e l'abbraccio di una bambina. E il lunedì ci si scanna per la partita. Il prete quando torna? La posta quando arriva?. Il secondino più bravo è quello che grida. Ero impazzito del tutto quand'è finita. You might also like[Strofa 2]. Nah, come cazzo si fa?. Diventare bravi qua, nah, chiamasi cattività. Tutti cattivi, fra' (Gang). Ma tanti qua sono più bravi di tanti paladini della civiltà (Pam). C'hanno lasciato il cielo, dopo i muri grigi. E la domenica alla messa metto bei vestiti. Tutto ciò non vale molto senza dei confini. Come pure un poliziotto senza i suoi vestiti (Uoh). E mi sale il male dentro quando penso agli altri. Miei coetanei, ragazzi dentro per anni (No). Giuro, me ne frega cazzi dei domiciliari. Loro ancora che lo pregano in due metri quadri. Voi le chiamate "camere", mi sembra onesto. Per il mio reato il carcere lo chiamo "scherzo". Non sai se ridere o piangere se sei lì dentro. Ma sto piangendo dal ridere a pensarci adesso. Pensare che poteva andare pure peggio. Cazzo, un anno e dieci mesi col patteggiamento. Però senza mai parlare, nemmeno al fresco. Meglio pazzo che infame, meglio là dentro. . [Outro]. Uah. E vi chiamano "eroi". Se rompete le teste. Mi complimento con voi. Che proteggete la gente. E vi chiamano "eroi". Se rompete le teste. Quando toccherà a voi. Farò finta di niente. Perché, fra', prima o poi. Pagherete voi merde3Embed