. [Strofa 1: Rancore]. Io, non scrivo di getto ma di rigetto. Dio, salvami da questo spettro sotto al letto. Te l'ho detto, io stesso non mi sono mai retto. Ed è una vita che aspetto mentre affetto ogni mio affetto. Affetto da un morbo rancido che vorrei rompere. E raccolgo queste idee per terra con l'aspirapolvere. Per pendere da un lato, perdere ciò che mi hai dato. E prendere il cazzo di lusso di non rispondere. Impronte che ti fanno capire come mi giudico. La gente che continua a vedermi come scorbutico. E l'action-figure di Rancore avrà un opuscolo:. "Strappagli dal petto il cuore, scopri che è minuscolo". L'unico che fa a gara co' un orologio, ti scoccio. Perché i miei pensieri sono di coccio. Mi concio (Come?) In modo sconcio. E quando passo per strada i manifesti di Silvio mettono il broncio. [Strofa 2: Kento]. Can I kick it? No, calci in faccia per gli artisti. Che parlano di [?] e hanno tatuaggi e piercing. Moralisti, li ho già visti, sono sempre loro questi. I party boy si incazzano se sentono i miei testi. Fanno la faccia seria, poi saltano dalla sedia. Fanno fuoco sopra Kento sopra il forum di Indymedia. Non critico né giudico, ma son fatto di sicuro. Ora vogliono anche i figli ma si amano col culo. Resterò al mio posto e combatto da peso massimo. Scrivendo un testo avendo in testa il prossimo. Mastico veleno, gusto amaro tra le labbra. Talkin' 'bout a revolution come Tracy Chapman. In Condomino la strada è la scuola, figli dei nostri tempi. Si ma non di Ronald McDonald. I mostri sono ancora qui e avverti i vicini. Ogni frame di sto film è un Hall Of Fame per gli Inquilini. . [Strofa 3: Profeta Matto]. Non vede un cazzo, gente senza fede. So sceso all’inferno, i vostri problemi fanno ride'. Il successo, la voglia venale. La mia missione è fa' a pezzi le forze del male. Ecco perché sono sceso sulla tera. Nun me frega un cazzo del rap. Io sto qua pe' fa' la guera. Er nemico è il padrone ed è più grave. Che brigate avanza, una moschea è la mia base. Er punto de non ritorno: questa è la mia vita. Io combatto nel nome della croce greca. Propaganda, esperimenti la vojia a piede libero. A rischio della vita prima linea senza però. Un mondo pieno de creature infernali, vien co' me. Cancello peccati capitali. Nun s'ammazza un fantasma dal passato. Serpe di merda [?] il tuo volto impagliato. You might also like[Strofa 4: Suarez]. Da Roma come i Flaminio (Sì). È la nuova scuola, questa volta ospite del Condominio. C'è che vi risulto scomodo. C'è che come al solito la vostra mente è vecchia come un Commodor. Il Condominio lo spinge, la mia voce la conferma. Resta ferma se il gruppo non mi convince. Spinto dalla cattiveria, spinto dalla miseria. Convinto che la faccenda è alquanto seria. Voglio cervelli più aperti, che sta roba vi esalta. Come il commendatore Zampetti. C'ho du mila passioni, le infilo nelle canzoni. E non ci sono paragoni come Trony. Mi immagino a Sanremo con Baudo. Finisce in rissa come il Zequila contro Pappalardo. Polverizzo i tuoi ridicoli idoli. Le mie rime per le loro teste sono come spigoli. . [Outro]. Don't give a fuck. Lyrical assassin. Don't give a fuck. Lyrical assassinEmbed