. Mas quem pensou que ela tava depressiva em casa. Só porque o namorado terminou com ela. Que ela só pensava em chorar, muito errado você tá. E a partir desse momento a cena é toda dela. Foi pra noite, perdeu a linha. Funkeira de carteirinha. E tudo que ela faz, as invejosa imita. Tá solteira, mas não sozinha. Não vai ser mais boazinha. Dentro do seu coração não entra mais visita. Se ele disse que não te quer. Que bagacinho tu é. É mentira, tu foi feita na medida certa. Então abre o olho, mulher. Vê quanto cara te quer. E quando tu passa, deixa nós de boca aberta. [Coro]. Mas ela é toda toda. Ela é toda toda. Toda top, toda linda, leve e solta. E quer mais que você se exploda. Ela é toda toda. Chora muito agora que ela tá em outra. Mas ela é toda toda. Ela é toda toda. Toda top, toda linda, leve e solta. E quer mais que você se exploda. Ela é toda toda. Chora muito agora que ela tá em outra. . Mas pensou que ela tava depressiva em casa. Só porque o namorado terminou com ela. Que ela só pensava em chorar, muito errado você tá. E a partir desse momento a cena é toda dela. Foi pra noite, perdeu a linha. Funkeira de carteirinha. E tudo que ela faz, as invejosa imita. Tá solteira, mas não sozinha. Não vai ser mais boazinha. Dentro do seu coração não entra mais visita. Se ele disse que não te quer. Que bagacinho tu é. É mentira, tu foi feita na medida certa. Então abre o olho, mulher. Vê quanto cara te quer. E quando tu passa, deixa nós de boca aberta. You might also like[Coro]. Mas ela é toda toda. Ela é toda toda. Toda top, toda linda, leve e solta. E quer mais que você se exploda. Ela é toda toda. Chora muito agora que ela tá em outra. Mas ela é toda toda. Ela é toda toda. Toda top, toda linda, leve e solta. E quer mais que você se exploda. Ela é toda toda. Chora muito agora que ela tá em outra1Embed