. [Intro]. Hey, yah. Hey, hey, yo, yo. Hey, Big Daddy Jok, boum. . [Refrain]. Pour eux, j'serai jamais un héros, j'suis bon qu'à faire mon numéro. On m'tolère qu'à la place du bon négro, j'dois souffrir toute ma vie sans dire un mot, yeah. Toujours présumé coupable, on m'regarde comme un hors-la-loi. Les ignorants ont peur de moi, pourtant j'suis tout simplement noir. J'n'ai pas d'papa, pas d'religion, j'n'appartiens à aucune de leur faction. J'accepte tout l'monde sans exception, tout c'que j'ai sur terre n'est que location, yeah. Toujours présumé coupable, on m'regarde comme un hors-la-loi. Les ignorants ont peur de moi, pourtant j'suis tout simplement noir. [Couplet 1]. J'pourrais pleurer des rivières. Pour que ce n'soit pas comme hier, yeah, uh. Mais demain, ça s'ra pareil, rien ne change au lever du soleil. Même si j'fais de l'oseille, je s'rai toujours ce sale nègre. Je le vis d'puis la maternelle, hey. Oublié par l'Éducation Nationale, tué par la police nationale. Insulté par le Front National et j'dois chanter l'hymne national. Tu te demandes pourquoi j'suis àl, j'suis la conséquence de l'empire colonial. Mais j'suis pas un crime contre l'humanité car ils m'ont appris à n'plus grimper aux arbres. Je sais qu'c'est dur mon négro, c'que tu endures mon négro. Mais n'te comporte pas comme ceux qui t'insultent de "sale négro". . [Pré-refrain]. Mon négro, mon négro. Mon négro, mon négro. Mon négro, mon négro, mon négro, mon négro. . [Refrain]. Pour eux, j'serai jamais un héros, j'suis bon qu'à faire mon numéro. On m'tolère qu'à la place du bon négro, j'dois souffrir toute ma vie sans dire un mot, yeah. Toujours présumé coupable, on m'regarde comme un hors-la-loi. Les ignorants ont peur de moi, pourtant j'suis tout simplement noir. J'n'ai pas d'papa, pas d'religion, j'n'appartiens à aucune de leur faction. J'accepte tout l'monde sans exception, tout c'que j'ai sur terre n'est que location, yeah. Toujours présumé coupable, on m'regarde comme un hors-la-loi. Les ignorants ont peur de moi, pourtant j'suis tout simplement noir. You might also like[Couplet 2]. La mélodie vient des quartiers pauvres. Où les ients-cli viennent per-cho leurs doses. Où la police envoie mes frères à la morgue. Dans l'épicerie, j'me sens suivi comme O-Dog. Quand j'dénonce l'injustice, on m'dit qu'j'me victimise. Les insultes envers les miens se banalisent. On m'recale dans les boîtes et dans les entreprises. Les politiques et les médias me méprisent. J'esquive les synagogues, la mosquée et l'église. Je crois en Jésus Christ, Mohammed et Moïse. Je suis contre ceux qui nous divisent. Allez leur dire qu'un seul Dieu existe. . [Pré-refrain]. Mon négro, mon négro. Mon négro, mon négro. Mon négro, mon négro, mon négro, mon négro. . [Refrain]. Pour eux, j'serai jamais un héros, j'suis bon qu'à faire mon numéro. On m'tolère qu'à la place du bon négro, j'dois souffrir toute ma vie sans dire un mot, yeah. Toujours présumé coupable, on m'regarde comme un hors-la-loi. Les ignorants ont peur de moi, pourtant j'suis tout simplement noir. J'n'ai pas d'papa, pas d'religion, j'n'appartiens à aucune de leur faction. J'accepte tout l'monde sans exception, tout c'que j'ai sur terre n'est que location, yeah. Toujours présumé coupable, on m'regarde comme un hors-la-loi. Les ignorants ont peur de moi, pourtant j'suis tout simplement noirEmbed