Na vida tudo passa, não importa o que tu faça. O que te fazia rir hoje já não tem mais graça. Tudo muda, tudo troca de lugar. O filme é o mesmo, só o elenco que tem que mudar. Que alterar pra poder se encaixar. Se não for pra ser feliz é melhor largar. Então se ligue e busque felicidade. Pra existir história tem que existir verdade. Numa estrela cadente o sonho se faz presente. No compasso do batuque de um coração doente. A fera tá ferida mas não tá morta. Deus fecha a janela mas deixa aberta a porta. [Refrão: Di Ferrero]. Então se ligue, busque felicidade. Pra existir história tem que existir verdade. Então se ligue. Pra existir história tem que existir verdade. . [Verso 2: Túlio Dek]. Porque o sol não se tampa com a peneira. Pra quem já tá molhado um pingo é besteira. Renovo minha força vendo o sol se por. Pensamento longe renovo meu amor. Minha voz faz eco, tristeza que eu veto. Não importa qual o papo, o papo aqui tem que ser reto. E cada chaga que a gente traz na alma. É a confirmação de que a ferida sara. E se restaura, já foi cicatrizada. Eleve as mãos pros céus que a tua alma tá blindada. Pois ninguém vive conto de fadas. Prefiro meu degrau do que sua escada. . [Refrão: Di Ferrero]. . [Verso 3: Túlio Dek]. Que por sinal é pra subir e pra descer. Um degrau de cada vez é assim que tem que ser. Tá entendendo o que eu tô falando?. Caiu a ficha ou ainda tá boiando?. Minhas palavras pairam pelo ar. E o meu show tem que continuar. Por isso eu continuo no rap eu destruo. Como dizia Ali, dou ferroadas e flutuo. Que nem no ringue tem que ter molejo. Na minha criação a força vence o medo. You might also like[Ponte: Di Ferreiro]. Sem querer controlar o que sinto. Vivo sem deixar sombras no tempo. . [Refrão]Embed