. [Strofa 1: Caparezza]. Io vengo dalla luna che il cielo vi attraversa. E trovo inopportuna la paura per una cultura diversa. Chi su di me riversa la sua follia perversa. Arriva al punto che quando mi vede sterza. Vuole mettermi sotto 'sto signorotto. Che si fa vanto del santo attaccato sul cruscotto. Non ha capito che sono disposto. A stare sotto, solamente quando fotto. "Torna al tuo paese, sei diverso!". Impossibile, vengo dall'universo. La rotta ho perso, che vuoi che ti dica. Tu sei nato qui perché qui t'ha partorito una fica. "In che saresti migliore? Fammi il favore, compare. Qui non c'è affare che tu possa meritare". Sei confinato, ma nel tuo stato mentale. Io sono lunatico e pratico dove cazzo mi pare. [Ritornello: Caparezza & Diego Perrone]. Io non sono nero, io non sono bianco. Io non sono attivo, io non sono stanco. Io non provengo da nazione alcuna. Io, sì, io vengo dalla Luna. Io non sono sano, io non sono pazzo. Io non sono vero, io non sono falso. Io non ti porto jella né fortuna. Io, sì, ti porto sulla Luna. . [Post-Ritornello: Caparezza & Diego Perrone]. Io vengo dalla Luna. Io vengo dalla Luna. Io vengo dalla Luna. Io vengo, vengo. . [Strofa 2: Caparezza]. Ce l'hai con me perché ti fotto il lavoro, perché ti fotto la macchina. O ti fotto la tipa sotto la Luna. Cosa vuoi che sia poi? Non è colpa mia. Se la tua donna di cognome fa Pompilio come Numa. Dici che sono brutto e che puzzo come un ratto. Ma sei un coatto e soprattutto non sei Paul Newman. Non mi prende che di striscio la tua fiction. Io piscio sul tuo show che fila liscio come il Truman. Ho nostalgia della mia luna leggera. Ricordo una sera le stelle di una bandiera. Ma era una speranza era, una frontiera era. La primavera di una nuova era, era. "Stupido, ti riempiamo di ninnoli da subito. In cambio del tuo stato di libero suddito". No, è una proposta inopportuna. Tieniti la Terra, uomo, io voglio la Luna. You might also like[Ritornello: Caparezza & Diego Perrone]. Io non sono nero, io non sono bianco. Io non sono attivo, io non sono stanco. Io non provengo da nazione alcuna. Io, sì, io vengo dalla Luna. Io non sono sano, io non sono pazzo. Io non sono vero, io non sono falso. Io non ti porto jella né fortuna. Io, sì, ti porto sulla Luna. . [Post-Ritornello: Caparezza & Diego Perrone]. Io vengo dalla Luna. Io vengo dalla Luna. Io vengo dalla Luna. Io vengo, vengo. . [Bridge: Diego Perrone]. Non è stato facile per me trovarmi qui. Ospite inatteso, peso indesiderato, arreso. Complici i satelliti che. Riflettono un benessere artificiale. Luna sotto la quale parlare d'amore. . [Breakdown: Diego Perrone]. Scaldati in casa davanti al tuo televisore. La verità nella tua mentalità. È che la fiction sia meglio della vita reale. Che invece è imprevedibile. E non il frutto di qualcosa già scritto. Su un libro che hai già letto tutto. Ma io, io, io no. Io, io, io. [Outro: Caparezza & Diego Perrone]. Io (io) vengo (vengo) dalla Luna. Io (io) vengo (vengo) dalla Luna. Io (io) vengo (vengo) dalla Luna. Io (io) vengo (vengo), vengo (vengo)6Embed