Ainda te desejamos o mesmo mal. Ainda ando pra economiza a verba do prensal. Ainda te espanto mais se vinga deslancho. Os melhor planos de marginal. Call me from hell quando vê que de todos os dano. A menor perda foi papel. A mente é um bloco de notas diferente das que eu procuro. O mundo que é cruel. E dinheiro sujo tem o mesmo valor. Que a herança que seu pai deixo pra você. Até porque, sua parte 'cê gasta em pó. E tem menor que ergue sua família. Mais olha só foi mais um na chacina. E da até dó de quem confia em policia. Quem gerencia, fecha com nois. Oakley na cara é os vilão anti-herói. E pode bolar aquela bomba. Que o próximo passo é certeiro. Ou ’cê morre ou explode minha conta. Aposto tudo já que nois morre cedo. De Ruger, granada, matraca, matraca. Um tiro de oitão já te deixa naquelas. Num se envolve onde 'cês num conhece. Aqui nois já nasce com ódio dos verme. [Refrão: ManoWill & Yungbuda7k]. Chega dar um arrepio quando cê ve na calada. Na traseira a frase "Deus cria a rota mata". Independente da barca é bom você se cuida. Os ratos tão a solta querendo te atrasa. . [Trecho: Facção Central - Hoje Deus Anda de Blindado]. A pomba branca tem dois tiros no peito. A pomba branca tem dois tiros no peito. . [Verso 2: Yungbuda7k]. Yung Buda. Eu quero mais quero pro meus fiel. Se trisca vai subi igual os herói. Herói não gosto mais nem dos de papel. E eu vou rasga eles que nem papel. Eu tô girando tipo Draciel. Let it rip infinito é normal. As bruxa se molha se eu taco fogo. Eu tô botando essas branca no pau. Ai Edu, filhos de Satan caminham na madruga. Comprei minha maconha trombei uma viatura. Não vão me deixa anda tranquilo pela vila. Enquadram os preto enquanto os boy enche o cu de cocaína. Mais em casa da até dó, sua filha quer queimar um. Vai em baile funk da um jet seu moleque cheira pó. Da minha carne 'cês não come. Hoje ’cês não tem sorte. Arruma nada verme por mim 'cês morre de fome. You might also like[Refrão: ManoWill & Yungbuda7k]. Chega dar um arrepio quando 'cê vê na calada. Na traseira a frase "Deus cria a rota mata". Independente da barca é bom você se cuidar. Os ratos tão a solta querendo te atrasarEmbed