. [Intro: Doug Now]. Ahn, contrária (Ahn). . [Verso 1: Doug Now]. Hoje eu acordei pela manhã e vi que ainda sou parte desse mundo. Onde o que se ganha em meses se perde em um segundo. Gente igual a gente morre, a mídia omite. De acordo com as pesquisa, era pra esse som ser só o beat. Mas parece que eu não morro. Parece que pouparam minha vida pra contar história de morro. De rua e de gorro à noite, madruga e seus açoites. Ouviram "toc-toc" com o cabo da Glock. Ao toque do X9 é um touch-screen. O crime não é chroma key. Vai achar bizarro, as ruas do seu bairro não são como aqui. Nem sei como eu tô aqui, maldição ou bênção. Vendo os que se vão, eu sou dos que ficam e pensam:. "Por que não eu? Por que nunca me deram tiro?". Onde vários vão de ralo, nem sei se deram motivo. Eu tô durando igual vampiro, muito mais que seu super-hero. Devo ser carne de pescoço, irmão, naipe Valdomiro. Só pode ser brincadeira não notar o que eu noto. Meu perfil é criminal, seu perfil é só uma foto (Entendeu?). Então diga X que nem Malcolm X. Não é de brincadeira, quis me ver no X, nem com raio-x. Vão ver minha caveira, cinco irmãos do gueto e um Palio. É só rajada. O boy que bebe, bate a BM mata não dá nada. Cês mora tipo em Wakanda mas finge que é Escandinávia. A sociedade é um leite que azedou, mas sempre que se salva a nata. Eu nunca fui de repetir ditado. Mas desde o passado os meus já tem o futuro ditado. Talvez por nunca ser visto, mano, nunca fui lembrado. Já vi tanta fita errada e não morri igual no Chamado, ahn. [Refrão: Chris, Doug Now & ambos]. Sua visão sobre mim ainda não mudou. Não vai ser da forma que tu quer. Sempre faço questão de ser quem sou. Mais honrado morrer sendo quem é e tamo aí. Sua visão sobre mim ainda não mudou (Não mudou). Não vai ser da forma que tu quer (Não vai ser da forma que tu quer). Sempre faço questão de ser quem sou (Uh). Mais honrado morrer sendo quem é e tamo aí, né? Né?. Mais honrado morrer sendo quem é e tamo aí, né? Né?. Mais honrado morrer sendo quem é e tamo aí, né?. . [Ponte: Djonga]. Aí, Gustavo Pereira, 24 anos. Douglas Eustáquio, mais de 30. Vivos, surpreendentemente vivos. . [Verso 2: Djonga]. Depois que eu superei ser preto no Brasil. Meu maior desafio foi encontrar alguém pra destacar no feat. Pois encontrei, é, lhes apresento Doug Now. Vários chegaram, mas só ele ultrapassou o limite. Mano, vamos aos fatos. Ouvindo Kendrick Lamar pra nunca me esquecer que ainda não sou bom. Vocês deviam ouvir pra não se esquecer que são brancos. E que talento é esforço, não se trata de dom. "Mas Djonga não gosta de branco". O bang não é apenas cor, interpretem. Parece que ainda estão no ano lírico. Pela cor cê só não sente o que eu sinto. Mas pela boca e pelas atitudes. Branco é seu estado de espírito. Playboy se junta hoje em dia mano, e quer ser bonde. Tô lutando pra favelado junto ser empresa. Mamãe falou que mudar o mundo é sem pressa. Rico bandido é predador, pobre honesto é presa. Aí 'cê cola na boca, ela fica banguela. Um tiro te fecha a porta e abre a janela da alma. 'Cê não deixa pra sua família nem uma casa. Só o famoso mal exemplo e um menor chei' de trauma. Porra, nesse disco queria escrever hit. Mas não 'guento mais ler as lápides escrito "R.I.P.". Cês nos trouxeram do outro lado do oceano. Mas me dão tanta preguiça que as vezes penso em voltar pra lá nadando. Eles passam na faculdade sem estudar. Postam contrariando as estatísticas. Aqui, contrariar é passar dos 18 sem ser preso. E sem ser só mais um caso de algum cu da balística. É, pra isso eu não posso ficar estático. Então minha escolha foi ser um ser estético. Se rap é coisa de bandido, eu roubo a mente do seu filho. E nós vê o crime ao vivo, vocês vem no Narcos, México. Douglas, pelo que dizem os estudos. Se o beatmaker for preto esse som era pra ser só o silêncio (Shhh). Combinaram de nos matar, combinamos de ficar vivo. Choro é livre, eu te empresto esse lenço. Os comédia até que quis, mas só entupiram o nariz. Acha que tem que tá enterrado pra ser rap de raiz. Tô no tapete vermelho e não é de sangue, mané. Então quando me vê passando me aplaude de pé, fé!. You might also like[Refrão: Chris, Doug Now & ambos]. Sua visão sobre mim ainda não mudou. Não vai ser da forma que tu quer. Sempre faço questão de ser quem sou. Mais honrado morrer sendo quem é e tamo aí. Sua visão sobre mim ainda não mudou (Não mudou). Não vai ser da forma que tu quer. Sempre faço questão de ser quem sou (Uh). Mais honrado morrer sendo quem é e tamo aí, né? Né?. Mais honrado morrer sendo quem é e tamo aí, né? Né?. Mais honrado morrer sendo quem é e tamo aí, né?Embed