Mon premier ride, c'était un Fisher Price. Là, ma Civic me traine sur des milliers de kilomètres. Partir en ride, ouvrir les fenêtres juste pour respirer de l'air. Seul dans la nuit pis j'kill the lights juste pour le thrill de le faire. Feeling high, c'est comme un hallucinogène. Seul avec moi-même, c'est le seul moyen d'me clear le mind. J'pourrais partir en mer, essayer de rider sur un tide. J'pourrais partir en l'air, j'aime mieux garder mes pieds sur terre. Drive slow homie, fais pas du drift l'hiver. Au pire j'vais rapper through the wire dans un fil de fer. Slide sur la black ice, crash d'un camion qui déneige. J'aime mieux hop avec McFly pour voir le prochain millénaire. J'fais tout pour me sentir en vie while I'm still alive. Depuis l'jour où ma mère a enlevé les petites roues sur mon bicycle vert. J'crisse mon camp pis j'drive quand j'feel à l'envers. J'suis ben l'fils à mon père, un french kiss pis j'file à l'anglaise. [Refrain]. Si j'suis gone dans mon char avec une pile de 100 dollars. Attends-moi pas ce soir parce que j'risque de rentrer tard. J'drive à 160, un 40 ounce dans l'entrejambe. Mais sache que j'tais dans l'tort si jamais j'rentrais dans le décor. J'vais peut-être prendre de l'âge avant le soir du grand départ. Ou me faire shot down dans la tempe pendant que j'rob une banque. J'drive à 160 dans une tempête en décembre. Mais sache que j't'aime encore si jamais j'manque mon angle mort. . [Verse 2]. Nourri par les rêves de driver Bentley Merco. Là j'get dough, mais j'ai ride le bus jusqu'à 27, j'étais dead broke. Mon boy chauffe avec du XO dans un verre du McDo. Moi j'ai les yeux gros comme des 2 $ ben alerte sur le Redbull. Shades dans la face quand le soleil se couche. Enfant de l'asphalte qui a jamais fait de pouce. J'ride pour aller chercher le bread juste pour l'amour de mes kids. J'mets toujours les couches pour la petite bien avant le kush pour les spliffs. J'vais get le shit avec Freddie Gibbs dans mon tape. J'traine le M38 comme si c'était les chiffres de mon plate. Drive, Drive dans la ville j'me sens comme si j'faisais partie des greats. Que tout l'monde dit mon name comme Fifty, Biggie, P. Diddy ou Drake. J'sors de la ville and it's still the same. J'prends mon fix de gazoline dans une station-service d'la 20. J'suis Paul Walker qui va hit le chêne sans feel the pain. Mon brain dans la vitre, la main sur le stick, le pied sur le frein. You might also like[Refrain]Embed